这是该国处方量最大的药物，
我相信在美国
也是如此。 但长期使用带来的问题越来越多，其中包括
严重的癌症和痴呆症。 但
另一方面，一旦你开始使用
它，就很难戒掉
。 但这还不是全部。 我们使用
抗生素的量实在太多了，这正在成为一个
严重的健康问题，因为
死于抗生素
耐药性感染的人数开始
急剧上升。 真是太
可怕了。 那么，除了
以上提到的药物之外，还有其他值得我
考虑的替代疗法吗？
哦是的。 而且我接下来要讲的这些方法大多都能产生立竿见影的
效果。 现在，尝一口
这个。
哇。 近 50 年来，西蒙·米尔斯博士
开创了我们对自然医学的思考方式
，赢得了全球认可，成为我们这个
时代最受尊敬和最有影响力的草药从业者之一。
这些东西具有药用价值。
那么，我们就从黑巧克力开始吧。 从
长期脑健康和
心血管健康的角度来看，它是
最好的药物之一。
真的吗？
哦是的。 下一个是大蒜。 在
世界某些地区，人们用大蒜
代替青霉素。 事实上，以前有个小
窍门，如果你有足够的
蒜，对着培养皿哈气，
就能用呼吸杀死各种病原体
。
哇。
此外，还有一种方法可以降低你的
胆固醇水平。 这真的
对你的视力很有帮助。 这关系到你的血液
循环、肠道健康和心血管健康。   从长远来看
，这是值得关注的
大脑健康问题之一。
罗斯玛丽，我们实际上做过一项临床
试验，你只需要
按压它并闻一闻就行了。 所以，你应该能明白为什么
有些东西已经很强大了。
现在，我们还有更多内容要讲。 接下来就
精彩了。
有很多听众
会想听听这款咖啡。
天哪，我需要知道什么？
所以，
我经常在
评论区看到有人留言说他们没有
意识到自己没有订阅。 所以，如果您
能帮我个忙，再次确认一下
您是否是本频道的订阅者，我
将万分感激。
这是件简单又免费的事情，
任何经常观看本节目的人都
可以做，以帮助我们
保持本节目目前的良好发展
势头。 所以，请您
再次确认是否已订阅，
非常感谢，因为从某种意义上说，
您是我们历史的一部分，
您与我们一起踏上了这段旅程，我
为此感谢您。 是的，谢谢
你，
西蒙·米尔斯。 无论从哪个角度来看，您都是
辅助
医学领域的先驱，同时也是世界上
最受尊敬的草药医生之一
。 你从事这项工作已经
超过50年了。 我其实从未和真正
全面了解草药
疗法和草药医学的人交谈过。 所以，我
今天非常高兴能和你进行这次对话。
你正在执行的任务是什么？你为什么认为
这项任务很重要？
我认为我的主要使命是尽我
所能帮助人们变得更强壮。 我
有时会说，你知道，
外面的世界很残酷。 我无法
改变大海和海浪，
但我可以帮助你建造一艘更好的
船，让它在水中行驶得更平稳。
我认为人们会认同这一点，
如果他们觉得
自己更强大一些，就能
更好地应对生活中遇到的各种挑战。 我
选择植物是因为人们一直以来都
将植物作为主要的
药物来源。 人们从小就
与植物为伴。 它们与植物一起进化
。 我的目标是将这些
古老的智慧融入科学
框架，并使其符合
传统的医疗保健规范。
您曾是英国
草药协会的理事。 您是
前
总理亚历克·道格拉斯·霍尔在议会成立的补充替代医学委员会的首任主席。 你曾领导
欧盟委员会一项关于草药的大型项目，该项目
涉及欧洲各地 20 多个
中心。 你是
欧洲植物疗法科学合作组织的秘书
。
我无法说出那个词，那
就是“草药”的礼貌说法
。 好的。
所以，这就是植物疗法。
嗯，我觉得当人们想到
草药和用植物作为
药物时，他们会想到部落
，还会想到一些
古代中国的传统。 我想
你应该知道，现代西方人想到的就是
药丸。   是的
。 当他们想到医学时。   是的
。
我们究竟失去了什么？ 是否
存在某种失落的智慧？   是的
。
这究竟是怎么发生的？
我们究竟失去了什么？
当我们住在乡下，与
大自然亲近的时候，大自然就在
我们身边。 在每个小
社区里，总会有人（通常是
女性）了解
植物，
当你生病或
生病时，她们会帮助你。 我不是说存在一个
黄金时代，但是当我们迁居
城市时，除了其他一切之外，我们也失去了很多东西
。 我们当时住得非常近
。 我们不得不喝对方的
水。 你知道，当时出现了很多只在城市里发生的新型
疾病、瘟疫
等等。 在那个
世界里，草药根本不起作用。 所以，我们
需要更强效的东西。 所以，他们开始
使用矿物。 他们开始使用一些
有毒的东西。
而最初的医生的工作就是
成为唯一一个可以使用
其他人不能
安全使用的药物的人。 于是你接受了
使用这些效力更强的
药物的培训。 人们认为
古老的植物太过柔软
温和，因此通常都被
丢弃了。 然后，你们把这些
药物制成药片，因为它们通常
都是粉末状的。 然后，你知道，
制药行业介入，对
这些物质进行品牌化，并制造出专有材料。 这和以前那种
去
药草店、去花园、去
厨房采摘药材的做法，已经大相径庭了。
世界各地许多文化仍然
将植物作为治疗
各种
疾病的首选药物。 正确的。   确实如此。 是的
。 我的意思是，大多数人都是如此。 我的意思是，
如果你是
加拿大北部地区和阿拉斯加的因纽特人，
你可能没有太多
植物可以选择，但对于大多数
其他人来说，他们周围都是植物。
那是他们的世界。
我想，你知道，因为我今年32
岁了，所以我并没有真正从小就了解
植物的智慧，以及如何
利用植物来治疗
我从小就有的某些疾病
。 我服用止咳糖浆，
头痛时服用扑热息痛，以及各种各样的药片
和药物，但植物从来都不是我
讨论的重点。
我想这让我觉得
它们行不通，或者说
现在大多数人都会这么认为。
现在，我们谈话的重点之一就是指出
他们可以做到的方法，并向您展示如何在短短
一分钟
或一小时内找到答案。 我接下来要讲的这些方法大多都能
立即见效。 所以，你知道，我们
现在认为，哦，如果你服用一种草药，
可能需要几个月的时间才会见效。
当我接诊病人时，我通常会问
他们：“您明天能不能给我打个电话，
告诉我一下病情进展如何
？因为情况变化太快了。” 如果你有
兴趣，可以做几次品尝
测试，你就会明白为什么有些
东西确实很厉害了。
您从事植物药研究50余年，从中了解到哪些
普通人
并不了解的，
我们距离拥有……
我认为生命是一个奇迹，就像我在
那次早期的会面中说的那样，
如果我们信任它，我们就能实现我们内在的奇迹
。 我让几个人参与了我
所谓的健康赋能项目。 你
可以在家自己做一些事情，以便开始
了解这里发生了什么，并
滋养它。
在我看来，植物是
支持我们内在奇迹的最有效方式之一，它
可以滋养我们的
健康，赋予我们力量。
我有时觉得你知道
医学是多么了不起。 我的意思是，我们现在只能
与癌症共存了。 以前你会带着
它死去。 嗯，过去几乎所有的重大疾病
现在都有了治疗方法，但是
你知道，如果你患有
慢性病，你仍然要独自面对，
你可能感觉不太好
。 我有时觉得很多
医学领域有点像快餐
外卖。
你知道，我们叫外卖是
因为方便，但这也会
降低我们的技能。
你知道吗，我们甚至都不再学
做饭了。 你知道吗，我记得
80年代去纽约的时候，
惊讶地发现
纽约很多公寓都没有
厨房，因为大家都
出去吃饭。 我当时想，天哪，你正在失去
所有制作食物、
享受食物以及在
餐桌上享用食物的技能。 嗯，我觉得在医学方面，
我们使用抗生素太多了。
你知道，我们用一种
叫做唑类的PPI类药物来治疗胃酸反流，这是美国处方量
最大的药物
。 而且我觉得USL也基本
没必要。 我们经常使用
消炎药，仅仅因为
疼痛，却不去思考为什么会疼痛，以及
为什么要抑制身体的
主要防御机制之一，因为炎症本身就是一种
防御机制。 所以，
当你进入这个世界后，你会学到很多东西，
我们认为的很多问题其实都是
等待解决的方案，
因为我认为大多数人会认为
那是药物，
那是食物。
那是食物。   是的
。 嗯，你说得对。
药食。   是的
，你说得完全正确。 那是
医学。 那是一种食物。 我的意思
是，这之间存在一个连续谱。
我们可能会聊聊那颗覆盆子，
因为它颜色是红色的。 我们可能会聊聊
西兰花，因为它颜色是绿色的，
而且还有橙色之类的颜色。
这些颜色实际上都具有
对我们的血液循环健康、
肠道健康和大脑健康非常有价值的特性。 嗯，
科学研究得越多
，就越发现
这些东西具有药用价值，这真是令人惊叹。
所以你的意思是，这也是医学的一部分
？   是的
。
食物就是你的良药，这是古希腊哲学家
希波克拉底在
2000年前，也就是
2500年前说过的话。
中国人是不是特别
热衷于草药？   是的
。 几乎任何地方都一样。 我的意思是，
世界上只有五个国家不太重视
草药，我会告诉你它们是哪五个国家，
你可以自己得出
结论。 英国是第一，
美国是第二，加拿大是第三，
澳大利亚和新西兰也是。 现在，你能
想到有什么能将
它们全部联系起来的东西吗？ 它们原本都是
讲英语的白人国家。
如果你穿过英吉利海峡去法国，随便
去一家药店，你会发现
药店里的大部分药品都是
草药。 如果你去德国的某些地区
，你需要参加草药考试
才能获得执照。 在更东边的
苏联旧集团国家，由于
无力承担制药
业的费用，他们主要依靠本土
植物药材，并将这些药物更广泛地
销往亚洲。 绝大多数人都是如此，
中国的医生和从事植物疗法和针灸的人
一起工作，对此习以为常。
许多医生在用药时会使用植物
。   是的
。 真是大不相同，因为我从来没有
在中国长时间待过。
当地对草药的看法
与伦敦街头的看法有何不同？
他们根本不会多想。 这是
他们从小接触的东西。 嗯，很
遗憾地说，他们和很多人一样，
似乎更想效仿
西方的做法。 嗯，所以他们会逐渐接受更多
西式习惯，一旦你赚了
点钱，你往往会倾向于接受更多
西式生活方式，并认为
草药是你的父母和
祖父母辈的东西。 所以
即使在亚洲，这种趋势仍然存在，但他们的
经验基础要广泛得多。
为什么？为什么有人会关心？ 你知道我
家里有布洛芬。 我有一些药
可以放在橱柜里。
你知道，如果我生病了，我手边有止咳糖浆
。 如果我得了流感，我
从药店买了一些流感药。
为什么大家应该关心我们
今天要谈什么？ 我想
答案就在我的实践中。 所以我
每周给病人看三次诊。 而且
这些人几乎都是
见多识广的人。 他们的
病情
有时需要治疗很多年。 他们往往
患有慢性复杂疾病，
而且身体疼痛。 他们累了。 他们的
精力都耗尽了。 你知道，他们已经被
告知我们不能一直服用这些
药片。 你知道，我们已经做了所有
测试，没有其他办法了。
一次又一次，事情就是这样
急转直下，
因为你意识到布洛芬
和速效药片已经不起作用了
。 还有更大的健康问题
需要解决。 这时
他们就会来找我这个专业人士，
我会给他们一些可以
改善他们健康、睡眠、
饮食、
精力水平或其他任何方面状况的方法，让他们感觉身体机能有所改善
。 我
认为自己是在对性能进行微调或提升
。 呃，如果有人
来找我，说我得了某种病，比如
关节炎、皮肤病
或其他什么病，呃，我会礼貌地
把所有信息都记下来。 但
我感兴趣的不是这个，而是它的来源
。 什么行为属于
不当行为？ 具体
表现如何？ 嗯，这就解释了这一切
发生的原因。 你经常会发现他们
三岁时得了肺炎，或者
十五六岁时得了腺热，然后情况就发生了变化，
你可以看到其中的线索，而我通常
所做的就是追溯过去，修复
很久以前没有修复的问题，
特别是改善消化系统，因为我们主要关注的是消化系统，还有
肾功能、肝
功能，以及血液循环，一直
到大脑，而我们
关注的就是这个领域。 嗯，所以我们
关注的是身体机能，
只有当身体出现异常时，
你才会注意到需要采取行动。
你认为在你职业生涯中，你接诊过多少位病人？ 一开始，每次治疗大约一小时，估计会有成千上万的
患者，
超过 10,000 人
。
所以我们深入探讨这个故事，然后
继续下去，任何时候我都有200个病人正在接受
治疗，你知道，还有
两百多个病人，
这些病人患有的疾病或病症范围有多广？
当你想到最
引人注目或最有趣的案例
研究，最
可靠的案例研究时，
这些案例研究的核心病症是什么？
你手边有医学百科全书吗？无论
我去哪里，我都要记下
关键的病症。
不，不。 我的意思是，我可能
没看过
医学百科全书里的所有内容，但大部分我都看过了
。 我的意思是，几乎
所有病例都会出现，因为大多数患者
来找
我的时候都是慢性病。 它可以是任何东西。 我的意思是，
我的病人中大约有四分之一
患有癌症。 所以，我们是一个
大团体。 我不是在治疗癌症。
我正在帮助他们更好地应对
他们所面临的各种问题。   还有
至少三分之一的人
患有慢性炎症性疾病、
自身免疫性疾病、克罗恩病、溃疡性
结肠炎、银屑病等等，这些
疾病比你想象的还要复杂得多
。 再说一遍，你
知道，我们讨论的不是最终
结果。 我们正在研究可能导致这种情况的原因，
并看看能否
改进其根本功能。 但
实际上，任何东西都有
可能发生。   在
你接触过的患者案例中，有没有哪些特别的案例让你印象深刻，让
你感到最自豪，
或者在你
自己的求医历程中给你带来了顿悟的时刻？
我的大部分故事都像一段旅程。 所以
你会看到一些小的变化，而且你
经常和某人相处很长时间，你会
看到他们
在几周或几个月内发生的变化。
所以你知道，就是说我突然
灵光一闪。 我事先整理了
一些故事，因为我知道我要来这里，
你知道，这些故事
五花八门，事实上我还做了
笔记，因为有时候
提醒自己我
做过的事情会更好，因为每个病人
都会带走五六种甚至八种
不同的植物，我把
它们放在一起的原因是，它们都有一个
独特的故事。 嗯，
最复杂的一个病例可能是一位
名叫希瑟（Heather）的65岁女性，（顺便说一下，所有名字都是化名的）她
患有一种非常严重的复杂疾病，
叫做多发性纤维瘤，这是一种
非常
痛苦、令人沮丧的复杂皮肤病。
我们目前所知的是，它
可能与其他感染有关。 嗯，
我们发现支原体
肺炎可能与此有关。 她年轻时
肺部曾受过很严重的损伤
。 她早期患上了肺炎，后来
被诊断出患有慢性
阻塞性肺病，也就是
支气管炎。 后来她
得了严重的一氧化碳中毒，她的大部分麻烦都是从那
以后开始的。
她还患有维生素 B12 缺乏症，
我们称之为恶性贫血，这是一种
自身免疫性疾病。 肠道内壁阻碍了
维生素B12的吸收。 这些都是
她背景故事的一部分。
我首先关注的是肺部，因为它是最早出现的，而且可能是主要因素；其次是
胃壁，因为大多数
炎症问题都始于这里。
最后我给她服用了一些治疗
肠道内壁和肺部疾病的药物，
大约一周左右，
她皮肤的瘙痒症状就
消退了。 我碰巧觉得这就是
我记得这件事的原因，因为在
如此复杂的病情下能如此迅速地取得结果实属罕见。 但这
提醒我们，如果你能找到
正确的按钮，
那么就会发生一些非常大的事情。 我很
幸运地找到了正确的按钮。 在
接下来的
几个月里，她的皮肤问题逐渐
消失，以至于她成了
我梦寐以求的病人。 她说：“我不再
需要你的草药了。
对我来说，最大的回报就是
他们能够康复，不再需要帮助
。
这件事一直让我印象深刻，因为那是一种
非常棘手的疾病，却在
没有药物的情况下好转了，而且持续了很
长时间。
在她见到我的时候，已经持续了三四年了。嗯，
而且在
看似完全无关的
治疗下，病情很快就痊愈了。但这些治疗是有
原因的。凯伦37岁，有恐慌
症发作和严重的焦虑问题。
天知道她有很多这样的问题。
结果发现，她
20岁时因
黄疸住院，黄疸是肝脏问题。
所有的处理和排毒
过程都在肝脏中进行。肝脏是
消化系统的门户，它处理
情绪，它控制免疫系统。
它是一个神奇的器官。
顺便说一句，它具有自我修复能力。所以，
如果你给予它正确的引导，它就能很快自我修复
。” 她得了黄疸。所以，我
立刻警觉起来，
因为在这个年纪，黄疸可能
意味着长期肝损伤，甚至肝炎。
她食欲很差，很容易感到饱胀，
体重也容易增加，而且经常感到
恶心，这绝对是
肝脏不适的迹象
。她的月经周期仍然非常不规律。
她早期感染了新冠病毒，这又是一次
沉重的打击，而且这次新冠
是在她出现恐慌症等主要症状之前
。所以我用这个
例子来说明
大脑的活动是如何与
肠道活动联系起来的。
你知道，有趣的是，当我们
住在山洞里的时候，
最好的地方就是山洞，
因为外面很危险。唯一
能让你活下去的就是饥饿。
当我们观察细胞及其
内部机制时，我们
发现控制焦虑的机制与
控制食欲和食物
处理的机制是相同的。所以，将焦虑与新陈代谢联系起来的想法
是基本的。这
是一个非常准确的答案。所以
我给她开了混合草药。
完全没有缓解焦虑的办法。一切都
与新陈代谢有关。所以我们给她用了
奶蓟草、巴巴草、一种
叫做布普鲁姆的东方草药、洋蓟
叶，还有一种叫做吉尼玛的印度草药，它也被
称为“糖分破坏者”，可以
减少对
甜食的渴望。
首要目标是控制她对糖的
渴望，因为这似乎是
她所说的关键问题之一。同时还要
改善她的肝功能。效果
非常迅速，几周几个月后，她的情况就稳定了下来
。接下来，
她的
月经周期明显成了
问题的根源，她最
容易在经期前后感到焦虑
。所以我们开始加入一些女性
常用的药物，帮助她调节
月经周期的激素水平和经血量。
三个月后，也就是
月经周期开始恢复正常的三个月，她的月经周期
开始稳定下来，其他
症状也随之消失。这
与焦虑无关，只是在应对月经周期的问题。
有了这些核心功能。所以，这里有一些
例子，说明我们
处理问题的方式有何不同。
你知道，如果凯伦去找
其他大多数医生，她可能只会得到
一些缓解神经紧张的药。
我真的很想谈谈你使用的“
女性草药”这个词。
女性？是的，
女性草药。我确实想谈谈
这个，我还想谈谈
生育能力、月经周期以及
像多囊卵巢综合征（PCOS）这样的问题，因为我对这些非常
感兴趣，这可能会让
一些人感到惊讶。但显然，
我身边有一些女性正在与这些
问题作斗争。所以我确实想谈谈这个。
我想刚才你指着
胃说我们治疗的是
这里。
是的。
这真的是要从这里开始
了解的吗？
嗯，这是开始使用植物药的地方，因为植物药就是从这里开始的
。
那么告诉我，
关于
胃肠道这个区域，我需要了解些什么呢？
哇。
为了获得一些基础
知识，这样我们才能开始
讨论布洛芬。 止痛药、
退烧药等等。
其实很简单，我们以为
我们的智能都在这里，
你知道，我们有大脑。
是的。但是，
从你吞下食物到
它排出体外，我们对下半身发生的事情完全无能为力。
食物在肠道中穿行的过程中，消化系统一直在做出各种决定。这是
一条很长的
管道，大约有20英尺长的
小肠，然后是
2到3英尺长的
大肠。过去，食物通过肠道大约需要18个
小时，而现在，因为
我们久坐不动，所以需要更长时间。但在
这段时间里，
消化系统一直在做出各种智能决策，决定如何
处理这个，处理那个。
肠道内壁布满了
传感器，
我们称之为受体，它们能够
接收化学信号
并做出反应。因此，随着食物的变化，
一部分被消化，一部分来自肝脏的胆汁
进入肠道，它会激活这些
信号装置，启动
一系列代谢、激素和
其他功能。所有这些都受到控制。
这里正在进行一场精心策划的“大戏”，你
知道吗？我们甚至都不知道。正当
你觉得这已经很
神奇的时候，你又发现了
微生物组。
我上学的时候——那是
很久以前我学
医学的时候——哦，对了，
肠道菌群，它们帮助
消化，提供维生素K，还有其他一些
功能，你知道，它们可能很有
用。现在，
微生物组才是主宰一切的，而且
它非常庞大。你知道，我们以前以为我们了解
肾脏的功能，我们以为我们了解
心脏的功能，我们以为我们了解
大脑的功能。我们现在才知道，它们之所以能做到
这些，是因为它们与
微生物组协同工作。微生物组才是幕后主宰。
而微生物组就是
我们肠道里数十亿的微生物。
这些小家伙的数量
比我们自身的细胞还要多得多。多得多
。所以它们非常庞大。它们的
遗传容量大约是我们自身的100倍
。
我们肠道里的微生物比
细胞还多。
没错。
所以，我们基本上就是
行走的肠衣。没错，
我们就是行走的细菌。是啊，
细菌的数量比我们人类还多
。我的意思是，这确实令人
震惊。当然，
人们肯定不想承认这一点，我的意思是，
细菌会让他们继续待在那里。当今的一大
问题是抗生素，
我们知道抗生素正在成为一个严重的
健康问题。
世界卫生组织和其他机构都非常
严肃地指出，抗生素耐药性，也就是
他们
所说的抗菌素耐药性，是我们面临的最大威胁。
很快，去医院
做手术将成为一个真正的风险，因为
医院感染
对抗生素的耐药性越来越强。
你知道，我们不仅给自身注射了大量抗生素，
还给饲养的动物注射了大量抗生素。
很多动物体内都充满了抗生素。
这意味着
微生物群的多样性
正在减少。我们正在失去我们
所说的生物多样性。这里存在一个
生物多样性问题。但即使
我们拥有的菌群数量减少了
，它们仍然在很大程度上主导着一切
。 很多水果和
蔬菜，尤其是那些
色彩鲜艳的，实际上可以滋养肠道里的那些“小家伙”，
帮助它们
更好地运作。正如我们常
说的，吃彩虹般的食物，摄入各种
颜色，就是个很好的理由。但是，是的，我的意思是，正如你所
看到的，如果我开始谈论肠道，
我可能要讲上
一个月才能停下来。
说到抗生素，它们的
作用机制是杀死
细菌，对吧？所以它们
在这个过程中也会杀死有益菌。通常，不同
抗生素的影响范围不同，但它们肯定会对
你的肠道菌群产生影响
，有些影响更大。
关于抗生素，我们之前
做过一个大型项目，讽刺的是，就在我之前，
当我在
Pucker That Tea公司工作时，我们发起了一项
活动，旨在寻找
控制
抗生素使用或减少抗生素使用的自然方法。
抗生素对任何病毒感染都无效
。它们对病毒没有任何作用
。但不幸的是，患有
病毒性疾病的人仍然会被开
抗生素，主要是因为医生不堪重负。
你知道，有些人会说“
医生，给我开点药吧”，你知道，对于病毒感染，
你通常只需要等待
身体自行清除，但服用
抗生素实际上根本没用。
这并非我的一家之言，每个人都知道这一点，英国国民医疗服务体系（NHS）也经常张贴
海报，说
抗生素对病毒无效。
请不要向医生索要抗生素。
所以，对于很多疾病，例如肺癌和
呼吸系统疾病，
有很多方法，我的意思是，
盘子里的一些食物
对肺癌和病毒感染特别有效
。因此，我们将所有这些信息整合
到一个方案中，鼓励
人们不要向医生索要
抗生素，而是使用一些
简单易行的家庭疗法，或者有时可以
尝试一些其他疗法来代替
抗生素。
你说抗生素是
目前最紧迫的健康问题，我
想完全理解你为什么认为
它如此紧迫，因为我们会
产生耐药性，这意味着
我们更容易感染疾病。
这种情况已经开始出现了。 这不是我
说的，而是那些
负责我们医疗保健的人，
比如
世界卫生组织，他们真的
快要对这个问题感到恐慌了，
因为
死于抗生素耐药性
感染的人数已经开始急剧上升。
不幸的是，
由于
许多国家免费发放抗生素，研发新抗生素的经济动力不足。
所以，你无法收回成本，
新
抗生素的研发渠道也不畅通。你
只需要去世界卫生组织的网站看看，就能
了解
这方面的详细情况。这真的
很可怕。
我现在就在世界卫生组织的
网站上，我找到了
抗生素耐药性的定义：当
细菌停止对抗生素产生反应时，抗生素耐药性就发生了，这
主要是由于抗生素的过度使用或
滥用造成的。2022年，美国
医生开出了大约2.36
亿张抗生素处方。什么？
美国医生开出了2.36亿张
抗生素处方。
大约7000万 每十
个人就有一张处方。研究表明，美国至少
约有30%的抗生素处方
是不必要的，尤其是在
诊所和
急诊室等场所。2020年，英国开出了约
3000万张抗生素处方，其中
0至
14岁的儿童占了360万张。
世界卫生组织在2023年
宣布抗生素耐药性是
全球最主要的公共卫生威胁之一，并
估计
2019年全球有127万人死于抗生素耐药，而2019年全球因抗生素耐药
导致的死亡人数接近500万人
。
这是2019年的数据。我可以告诉你，
自那以后，这些数字已经急剧上升。
这就是人们的看法。就个人而言，如果
你需要做手术，就
意味着要
接触医院感染，而医院感染
是
普通医院里最严重的感染之一，其中
一些甚至是致命的。而且，
你感染的风险会越来越高。 无法
治疗。你并不是说不要服用
抗生素。
不，我的意思是谨慎服用。
嗯，只在需要的时候使用，不要
随意使用。我再说一遍，
这并不是说大多数负责任的医生都
希望他们的病人不要
一直要求使用抗生素。
所以，
我已经确定了
滥用、过度使用或
不当使用抗生素的风险主要有三点：
对肠道微生物群的影响；导致
抗生素耐药性上升；我想
这些是主要问题。即使你患上了某种
疾病，你的愈合速度也会变慢，
因为
如果你有耐药性，你的愈合能力就会下降。这
是我们确实看到的现象之一，
尤其是在那些长期患病的人身上，
你知道，他们的
愈合能力会下降，而
我所做的很多工作就是为了纠正这种情况。此外，抗生素还
与结肠癌有关，是的，
这是因为我们谈论的是
微生物群。 这些是
下消化道癌症，我们知道
肠道菌群是
肠道健康的重要因素，所以像
克罗恩病、溃疡性结肠炎和
肠癌都
与肠道菌群的状态密切相关。
好的。那么，除了抗生素，还有什么其他选择吗？
或者说，除了抗生素，还有什么植物疗法
值得我
考虑，而不是一
遇到什么问题就直接用抗生素？
是的，如果你有严重的肠道或其他
感染，你可能需要抗生素。这一点我们必须明确
。但如果
你只是感冒、流感、病毒感染
，特别是呼吸道感染，那么
抗生素就完全没用了。
而且正如我们刚才所说，抗生素只会增加
感染风险，因为每次
服用抗生素，都会滋生一
小部分对抗生素产生
耐药性的细菌。这是自然
选择的结果。所以，你体内会有
上千个细菌，这在
它们看来数量很少，但你却杀死了其中的90%。
其中999个。存活下来的那个会在
20分钟内变成两个，
40分钟内变成四个，然后突然间就形成了一个新的
菌群。你知道，我躲过了
这一劫。所以这群
细菌就已经产生了耐药性。因此，
我们每次使用抗生素都会产生耐药性
。那么，我们试试
别的方法吧？
假设你感冒了。
你感觉很冷。顺便说一句，它的
名字起得真好。感冒
时你会感觉到冷。
这很有意思，因为
以前我们没有检测方法，
没有实验室，没有
医护人员，也没有人给
你扎针。我们只能通过感觉来判断
。当你
感冒时，你通常会感到冷，会发冷，你会
想把自己裹
起来，想喝热水，或者想
洗个热水澡。在以前，所有这些都
意味着你很冷，
你需要做的就是保暖。 好了。
现在你拿
这个来。这是生姜。
它在世界各地广泛种植，
最初是亚洲品种。
大约在罗马时代，它就灭绝了。它非常
受欢迎，从那以后，
这种生姜的所有品种都
通过根茎繁殖，因为它
不再自播繁殖。所以，干姜一直是
最有价值的天然商品，其
价值超过同等
重量的黄金。你知道
为什么那些欧洲人最终
占领了亚洲，包括印度、南非、荷兰、
印度尼西亚等等，因为
这些东西都来自那里。
香料都来自那里。
所以我们决定，你知道，就像精明的
资本家一样，去控制
市场。所以生姜在这里变得非常受欢迎，
因为我们
这里没有类似的东西。我们能找到的最接近的替代品
是辣根，但我保证它
不能代替生姜。那么，我们怎么
用它呢？这里有一小块生姜，
大概你拇指那么大。这
差不多是一剂的量。你把它磨碎，新鲜的
生姜放进杯子里。
你能做到吗？ 对我来说？
我们这儿有个好东西，我给你准备了一个磨姜器
。
嗯，我们这里有一块生姜，
就像我说的，大概跟你
拇指差不多大。拇指是个很好的衡量标准，
因为它就是你自身的尺寸。所以，如果你
个子小，你的
拇指也小，但我个子比较大。所以，我
要用它……你看，磨姜的时候会
弄得有点脏，但这是
在家做的，你不会介意
弄脏的。所以，你现在正在把姜磨得非常
漂亮，对吧？磨到杯子里。
假设这就是整个拇指的姜末。
我不想在这上面花太多时间
。然后
，有一种和生姜搭配起来非常棒的东西就是肉桂。这种肉桂你在任何
商店都能买到。它有很多种形式。
有一种来自中国，叫做桂皮，
看起来像一大块卷曲的树皮。
是的。
如果你看看这个，你会发现
它是…… 紧紧包裹着，有很多细小的
卷曲，很多细丝。
这就是你要找的。它
更香。
你可以用
香料研磨器把它磨碎，或者用
茶匙舀一茶匙。嗯，假设
是一茶匙。把它放进
你的
杯子里。这
就是姜和肉桂。
姜和肉桂。就是这样。
然后你加入热水
。
你要的是正宗的，对吧？要的是
正宗的。干得
好。嗯，这时，一个杯子就派上
用场了。
为什么？有什么用？因为它里面会
装满……哦，一些小东西，
然后假设这是一个
漂亮的日式绿茶杯，但
假设这是你的杯子，我们倒一点进去
。你看，你留下的所有东西
。
哦，是的。好的。
如果你不介意共用一个杯子的话。
那么，什么？ 这里面是什么？
只有生姜和肉桂。
只有生姜和肉桂。味道
比较淡。
哦，不过味道不错。
不错，对吧？不错
。
现在，你能感觉到它在发热了吗？是的。
马上就感觉到了。
真的很好。是的
。现在你明白是怎么回事了吧，我的
意思是，生姜是一类草药的例子，
顺便说一下，还包括姜黄，那是另一种
根茎，那就是
姜黄，
通常你看到的是黄色
粉末，我们稍后可能会谈到它，
还有黑胡椒和辣椒，我们这里有一个
辣椒，
当你吃的时候，
你会觉得嘴里像着火一样，但其实并
没有灼烧感。有趣的是，你并没有灼烧感。
你实际上可以吃辣度达到马德拉斯辣椒级别的
辣椒，也不会对
你的内膜造成任何伤害，因为没有灼烧感
。你所做的是
刺激疼痛纤维。
所以，疼痛纤维
遍布整个内膜。
口腔。当你摄入
像生姜这样辛辣的食物时，
它会刺激痛觉神经纤维，
立即产生一种我们称之为
反射反应的现象，即血管扩张
。这叫做充血。更多的
血液流入口腔，覆盖
黏膜的血管，包括你刚刚吞咽的黏膜
以及
鼻腔内的一些血管都会扩张。
产生黏液的黏液细胞会松动，
你会产生更多稀薄的黏液，这
有助于冲洗掉
黏膜上的污垢，而你最主要的
感受就是温暖。
嗯。
如果你
肺部有问题，实际上你会
开始将更多的脏东西从
呼吸道排出。
我们身体有一个天然的“自动扶梯”，
用来清除肺部受到
刺激的物质。肉桂
和生姜的混合物，我认为是
天作之合。我的意思是，我认为它们是如此
天然的搭配，任何人都可以做到
。
关键在于它能带来
温暖。 在过去，这才是
关键。不管
你是头痛、关节痛还是
痛经，只要你想用
热水袋热敷，那就说明是感冒引起的，用
温热的药物
就能
缓解症状。所以，
如果你
头痛想用热敷，痛经想用
热水袋热敷，关节痛想用温热的药膏，都可以
用同样的
方法。比如用生姜，
因为它温热，
这是一种简单古老的疗法。
所以，当你感到
各种疼痛或不适时，都可以用生姜来缓解。
我觉得，如果肉桂和生姜
对热有反应，那它们就很好。
如果你想敷冰袋，我的
意思是，以前的医生在有人因
偏头痛来看病时会问：“告诉我，
你更喜欢用热敷袋还是冰敷
袋
来缓解偏头痛？” 偏头痛
患者中，
70%的人更喜欢热敷，30%的人更喜欢冷敷，但有三分之一的
偏头痛患者实际上想要
冷敷。 做那种事不需要用到生姜
。 你使用一些清凉疗法，我们
以后可能会谈到。
好的。 我的女朋友
经常喝姜茶，几乎每天都喝。
是的，她喜欢炎热的天气。
她喜欢炎热的天气。
是的，
她睡前也会喝。
如果效果不错的话，或许能帮助改善睡眠
。 我的意思是，每个人的体质都
不同，有些人
根本不能吃生姜，因为他们的
胃会排斥，
或者因为生姜会让
他们感觉太热。 他们会
因此受到刺激。 嗯，但这就体现出
个性了。
好的。 所以，任何我需要提神醒脑的时候
，生姜和
肉桂都是我的首选
。
首先要去的地方。
是的，如果你想做
德州墨西哥菜，你可以加辣椒。 嗯，
你知道，好吧，你知道，我们
认为它们是加热的一种更极端的
版本。 你们要
记住，辣椒直到
欧洲人发现美洲后才在
这里被使用。 你知道吗，
你能想象一顿
没有西红柿和辣椒的意大利餐吗？
但过去没有
这些，因为它们都来自
美国。 嗯，没错，辣椒是
美国版的生姜，
用途相同。
所以如果有人来问你：
“西蒙，我应该什么时候用辣椒来
治病呢？” 你会怎么
说？
首先，我还不清楚。
你知道，如果我和
远方的人打交道，比如在网上、
电话里等等，他们会
问我，我应该尝试什么？ 我
说，你首先要做的是
弄清楚这一点。 你可以先从花草
茶开始。
你是吗？ 我要把它
放进这里。
这是个坏主意吗？   是的
。 是的。 不，放手去做吧。 但你应该会
注意到，这应该会
相当火热。 我会
建议他们先从草药茶开始，
因为草药茶的剂量非常低。
嗯。 但他们会让你自己去发现
什么最适合你。 正如我
之前提到的，古代的药物
通常分为两类：一类是比较
温热的，我们现在称之为
促进血液循环；另一类是比较
凉的，我们现在称之为
促进消化。
你更
喜欢哪一个，这真的能给我一些提示。 所以，
如果你在寻找暖身药，
可以试试姜茶，也可以试试
茴香茶，你知道，这些都是暖身
药。 或者可能是肉桂，或者其他
任何香料。 顺便说一句，小豆蔻是我
最喜欢的香料之一。 嗯，我用的是小
豆蔻。 这是包裹
在黑色小种子里的豆蔻荚。
味道真是太棒了。 你认识
他吗？ 你知道豆蔻吗？ 你
试过吗？
并不真地。 不。
哦，尝一口吧。
直接咬掉种子。
对，直接咬下去就行了。 你不仅仅能
尝到一丝味道。
在中东许多地区，
豆蔻是主要香料之一。   比如
咖啡之类的东西。   让
我想起了……哦，我本来想说的是
我吃过的印度菜。   是的
。 在印度广泛使用。
在中国，它是一种令人困惑的补品。
所以，人们在
长期生病后，为了恢复消化功能，会使用它
。 他们经常会用到豆蔻。
这是我最喜欢的治疗方法之一
。 当人体严重缺能量时，
消化功能就会受损。 它
出现在我这里收录的一两篇故事中，
因为
当我需要暖身的时候，我更喜欢它而不是其他大多数香料
，正如我之前所说，它既能保暖，又能
滋养身体。
所以，你问他们，你们喜欢
暖身的茶，还是喜欢
清凉的茶？ 你知道，
人们所知的最清凉的疗法之一就是
薄荷。
那是薄荷味的。 最好的口味是
薄荷味。
它闻起来很香，不是吗？   是的
。   人们
一直认为那是一种
冷却方式。
这是一个简单的测试。 您更喜欢
姜茶还是薄荷茶？
你已经开始缩小选择范围了
。
嗯。 从古至今，世界各地主要的降温方法都大同小异
。 主要的清凉
解毒剂是苦味剂，
它们的味道确实很苦。
你说降温，意思是说我感觉很热，
所以想找点东西降降温吗？
这是正确的。   在
某些情况下，我
会感到燥热。
发烧。 发烧，发烧，
它们经常被用来退烧，
退烧，
你还记得我们
小时候被告知，如果
吃饱了就不要去游泳，但
没人告诉过
我不会游泳。所以，如果
你知道这是我们这一代人（
至少我们这一代人）一直
记得的事情之一，我们被告知，如果你
吃饱了，最好不要
去游泳，因为血液会流向
消化系统，你无法获得足够的血液输送到
四肢等需要的地方。 嗯，你
知道，当你消化大量血液时，这确实是事实。
我们姑且称之为“血液投资”，它
进入了消化系统，
因为
分解食物并将其转化为
有用的东西需要大量的工作。这是一种投入，你
投入很多，就能获得更多。但这
意味着，嗯，
消化就是……我在
这里用词可能有点随意，但这
无关语言。它就像
发烧时血液流向核心部位一样，
血液四处流动，你的
体温升高，这
很好，因为发烧实际上是一种
防御机制。 你知道，当我们的
体温升高几度时
，白细胞（也就是负责血液循环的
细胞）的活跃度会提高两到
三倍。 所以，发烧是
身体在需要拿出
看家本领、发起战斗时所利用的一种方式。
这里存在一个轻微的设计问题。 就好像
造物主故意
在系统中设置了一个缺陷，
因为很多发烧都来自
肠道，你知道，他们会得肠道感染，
你知道，那是主要感染部位之一，
在那一刻，所有的血液都
流向了这里，而你希望更多的血液流入，
以便更好地消化。 所以当
你喝苦味酒的时候
，
实际上是在刺激这里的味蕾。
苦的，
味道苦的东西。
有没有味道苦的植物？
是的，苦味植物非常常见
，在旧世界曾备受珍视。
嗯，在我们这个时代，
用欧洲人的说法，人们使用的最苦的植物可能
是一种叫做
苦艾的东西。
你可能不熟悉这个
词，但苦艾的法语是
vermouth，
你会想到
饭前喝的那种饮料。
他们过去称之为
开胃酒，用来刺激
食欲。
所以他们会用苦味剂来增进
食欲，而少量的
苦艾就是其中之一。 蒲公英
和波尔多是另外两种苦味酒，
现在它们被制成软饮料，
尤其是在美国。
我们知道苦味酒可以刺激
食欲，所以我们有时会在
食欲不振的时候使用它们。
你知道，
食欲不振的原因有很多，但
苦味酒确实有帮助，尤其是在
你生病恢复期的时候。
它们可以帮助促进
消化液的分泌，
提高食欲，
因为它们能为消化系统带来血液
。
其实他们什么都做。 当你打开
口腔中的这些受体，这些味蕾时
，它们会分泌
激素到胃部，从而
启动各种功能，
有效地增加消化活动，
使更多血液流入
该区域。 所以，是的，
让我们想象一下你生活在中东的某个
沙漠地区
。 你知道，你吃的是
羊肉或其他没进过
冰箱的东西，有点不新鲜，你
知道，饭后你会想，不如吃点
在那个地方容易买到的东西
。 它是一种叫做阿拉比卡咖啡的植物，
我们称之为咖啡。 你把咖啡磨成
糊状沉在底部，倒入一些
热水，然后直接喝掉。   真
苦。 所以，如果你喝过
不加糖的浓缩咖啡，那它就是苦的。
好的？ 而它被用作助消化剂。
换句话说，饭后服用它
有助于应对一些比较难吃的
食物。 因此，苦味酒一直被认为
对消化和食欲有益。
发烧时，这实际上意味着
降低体温。 而
我们也能看到这种情况正在发生。 你
知道，这意味着你在
这里感受到的一些愤怒会被
消化吸收。 这就是
苦味酒具有清凉
功效的由来。 现在我们可以嘲笑这一切都是
中世纪的无稽之谈。 但
我给
病人看病时，总是会回到这一点：我从一张白纸开始，
因为检验这些药物
对你的影响的唯一方法就是接受治疗。 正如你
用生姜和肉桂调味时所发现的那样，
你不需要很长时间。
你说的完全正确。 你
知道，如果我给某人一杯苦酒，
而这个人又很苦，那么
大约一个小时后，他就会知道苦酒会
产生什么影响。
如果你要创业，那就意味着
你一个人要承担
大约 50 个人的工作量。 当我最初
创办这个播客时，我完全没有想到
自己即将承担一百种
我从未接受过培训的不同角色
。 比如调研、
制作、排期、品牌推广等等，所有这些都要
同时进行。 这种
经历并非我独有，对于
全球数百万创业者来说，
改变这一切的工具正是我们的
赞助商 Shopify。  Shopify 目前为美国 10% 的电子商务提供技术支持，
从 Gym
Shark 和 Mattel 等知名企业到刚刚起步的创业者，都使用 Shopify
。 它就像将
您自己的设计工作室、内容
创作团队和营销团队合二为一，拥有
数百个在线商店模板、
用于创建产品页面的 AI 工具以及易于
启动的电子邮件和社交媒体
插件。  Shopify 在后台
管理您的库存、国际
运输，甚至退货。 所以，如果
您准备好销售，请访问
shopify.com/bartlet 注册，即可享受每月 1 美元的试用价。
那是 shopify.com/bartlet。
每月1美元。 决不。
关于抗生素这一点，我
听你说过维生素 D、维生素
C 和锌可以
作为一种潜在的替代方案，而
不是直接使用抗生素，而是可以
提高你自身的自然抵抗力，
特别是对病毒之类的抵抗力。
好的。 嗯，有证据表明，
维生素D、维生素C以及锌作为
辅助补充剂，似乎确实可以
增强你
面对感染的抵抗力。
我很担心，因为你知道，我的
肤色比较深，而且在
英国这种气候下，
我担心自己摄入的
维生素D不足。你觉得这些所谓的“
补充剂”重要吗
？ 您认为哪些补充剂
是必不可少的？
没有任何。
没有任何。   虽然
不适用于所有人，但
某些情况下确实如此。 我认为维生素D是
个不错的选择。 而且，并非只有
肤色较深的人才会缺乏维生素 D，在一些气候较暗的国家，维生素 D 缺乏症
相当普遍，因为
那里阳光不足。 维生素 D
缺乏症相当普遍，
越来越多的医生建议
在冬季补充维生素 D，
尤其是在户外晒太阳 15 分钟，
就能获得相当
多的维生素 D。
你服用营养补充剂吗？
不是我。
不，我没有。 我还没发现这方面的
需求。 但这并不意味着我
不建议人们服用营养补充剂。
确实有这个需求。
还有大蒜。 我们这里有大蒜，它
具有抗菌作用。 嗯，这就是
大蒜，以前被称为
俄罗斯青霉素。青霉素发明后，
世界上一些地方就用大蒜
代替
青霉素，因为青霉素最初很难获得。在
第一次世界大战等情况下，大蒜被用来避免
士兵在恶劣条件下可能出现的法国足病和其他问题
。 大蒜，就生吃而言
，是一种非常有效的益生元。
换句话说，它有助于肠道菌群，也就是
微生物组中的有益菌群。
有证据表明，
其他很多食物也有类似的效果，但大蒜的效果
尤其强烈。 呃，当我
遇到肠道菌群失调（
微生物组失衡）时，我有时会用
生大蒜来治疗。
但你需要谨慎行事，
因为你知道自己不想失去
太多朋友。
g 的问题在于它散发出的
气味。 所以
你知道你的朋友会非常
礼貌，但他们其实更希望你
没那么做。 嗯，有些人发现
吞咽时会感到不适。
但我有个小窍门，我称之为“
大蒜强化疗法”，就是当
肠胃不适，比如
你可能得了肺部感染或
其他什么病，需要类似
抗生素的
治疗方法时，
你可以用生大蒜。出于
各种原因，周五晚上是进行
这种疗法的最佳时间，因为你还有
周末。 你取下一颗
丁香。
首先，那天你
没吃多少东西。 所以你并没有
太多事情要处理。 然后你取一瓣
蒜，剥去外皮，切成
小块，用水吞服。
你不用咀嚼它。 把它切碎，
用水送服，然后
等半小时，
确保没问题。 你的胃没
问题，可以继续。 如果是的话，再取
一瓣蒜，
切碎，吞下去。 半
小时后，再服用一瓣蒜。 如果
你从早上 6 点开始，到晚上 10 点
，你体内就会有八瓣丁香
。
八。   那又能起到
什么作用呢？
没错，这就是关键所在。 你通常会
去睡觉，我建议你现在一个人去
睡觉，因为你
现在不太友善，因为
你身上散发着大蒜味。
你浑身上下都散发着蒜味。
顺便说一句，它也从
你的肺里排出来了。 你知道吗，
以前有个老办法，
如果你有足够的大蒜，就可以对着
实验室里装有各种
病原体的培养皿哈气，这样就能
用你的呼吸杀死它们。 你知道吗，
大蒜油是一种强效的消毒剂。
但它在下
消化道中的作用是，那里的“好家伙”似乎
很喜欢它，但“坏家伙”，
你知道，在过去，我们把大蒜当作
对抗魔鬼的东西，但现在
看来，那里的“坏家伙”
并不喜欢大蒜。 所以，仅仅利用
一个周末的时间这样做，就能
对你体内的
微生物群中的有益菌产生很大的影响。 如果你患有轻微的
肠道或肺部感染，那真的
很有帮助。 但你知道，这是
你可以在家做的事情，但你
不想经常这样做。
事实上，我建议大多数人服用一瓶大蒜
浓缩液就足够了
。
所以，益生元效应。 它具有
抗菌特性，
嗯，它对疼痛有好处吗？ 我称它为
俄罗斯青霉素。 是吗？   是的
。 那要看疼痛
来自哪里了。 嗯，但如果你的疼痛是
咳嗽或胸部感染引起的，是的，
尤其对胸部
感染特别有效。 有些人确实用它来治疗
关节炎问题。 嗯，这取决于
引起关节炎的原因。 你
知道，我很难
说
这些方法中的哪一种能对
每个人都有效。 不会。 在
某些情况下，这样做是可以的。 我们在
与植物打交道时学到的是，
你是主人。 你
自己去发现吧。 像我这样的人只会
说：“试试看吧。这
值得一试。这很有价值。
你为什么不试试呢？”
您如何看待慢性疼痛？
有太多人饱受各种
不同类型慢性
疼痛的折磨。 我
相信，仅在美国，就有5160万人受到影响。
慢性疼痛最常见的形式
是关节炎、
偏头痛、腰痛或其他
类型的神经损伤等疾病。 大约75%到85%
的美国人在一生中都会经历某种形式的
背痛。 当我
想到眼前这一大片植物
和其他
植物时，
如果你正在
应对慢性疼痛，你首先想到的是什么？
这又取决于它在哪里。 但我们还是从
关节和背部说起吧。 你知道，
你身体某个关节疼痛是
因为发炎了。   是的
。 所以，当植物有炎症时，就要
在植物名称前加上“炎”。 所以
这就是关节炎，因为它是
关节的炎症。 嗯，
你得了膀胱炎，也就是膀胱出了问题。
如果是肺部感染，那就是支气管炎；
如果是胃部感染，那就是胃炎。 所以，炎症
表明存在炎症，而
关节炎大多是由
炎症引起的。
简而言之，是因为这里
堆满了垃圾。 由于关节表面相互挤压，其血液
循环设计得非常差
。 所以
关节中的组织是软骨，
如果你吃它的话，那就是软骨。 嗯，
它的设计目的是为了在血液
循环非常差的情况下生存，因为你知道，当
有两个东西挤压着身体时，
血液就没有多少空间了
。
所以，如果体内有代谢废物（我们姑且
称之为垃圾），那么它更有
可能从
血液循环不良的地方排出。 有时候
事情就像水盆下面的U形弯道一样
。 你知道，如果水槽里有什么东西
，它就会沉淀在
那里。 所以我认为关节有点
像U形弯管。
因此，人们在
关节疼痛和关节炎症时做的第一件事
就是帮助清洁关节，
让更多的血液流向该区域。
这就是炎症的作用。
痛得像比利·何一样。 但它
实际上是通过蛮力引入更多血液，
来实现我刚才所说的目的。 但
如果你贴上芥末膏药
或辣椒膏药，也就是
辣椒粉膏药，只需
将其贴在外面的 X 处即可
。
嗯。
你可以购买这些无害物品
等等。 它叫辣椒素。 好的。 所以，
瓶盖猪按钮。 嗯，这是治疗疼痛的常用
处方
敷料。 它的作用是
直接将血液引入，
这意味着炎症本身不必
参与其中，而炎症会引起
疼痛。 你现在做的并不是。 所以从
定义上讲，你是在降低疼痛
程度。
嗯。
这是
人们一直以来创造性地利用植物的一个例子。
他们以前经常这样做
。
哦是的。 是的。 我的意思是，如果你去
北美，你会发现当地居民
经常使用辣椒来治疗
关节疼痛。 在欧洲，主要是
芥末。 嗯，我们说的是
那种味道很浓的黄芥末，可以当
创可贴敷在伤口上。 如果你
手指患有关节炎，
任何人都可以尝试这种方法，
忍受疼痛，那就是用
芥末浴。 把手指浸入
稀释的温热芥末溶液中，你会
惊讶地发现疼痛很快就能缓解；或者你也
可以在髋部贴上创可贴之类的东西
。 嗯，人们一直都这样做。
你在实践中见过这种工作方式吗
？
哦是的。 我经常向患者推荐它，
他们也一直反馈说效果很好。
这确实有很大的不同。
我担心腰痛是
因为我久坐不动，而且
我本身就有腰痛。
而且我当时很少用草药
。
你做了什么？ 说来话长，当年
我背痛得厉害的时候，看过一个叫 OCBSA 的非常棒的西非乐队的演出，他们的音乐让我完全沉浸其中，
我放松下来，开始摇摆
起舞，然后我意识到我的背痛
消失了，而且几十年都没再复发。
它刚刚解开了一个结。 所以，那根本
不是什么草药。 那根本不是什么植物。
跳舞。 跳舞。 我的意思是，让
音乐进入你的内心。
有什么区别？
你知道，当音乐在
你体内流淌，当你随着节拍舞动时，你会感到身心舒畅
，
这能解开很多心结。 你
知道，我不只是养植物。 你
知道，我经常谈论呼吸。 我讲解一些
你可以自己做的锻炼方法
。 嗯，有时候
关节疼痛是因为关节卡住了，
你可以找到方法来
松开
那个关节。
布洛芬。
是的，
人们经常会这样做。 我的
意思是，我查看了一些关于
布洛芬的搜索趋势数据，发现它的搜索量正在
爆炸式增长。   是的
。
嗯，这是布洛芬的搜索图
。 是的。
嗯，
是的，但它是这个国家使用最广泛的
药物之一。 嗯，很
明显，因为它有效，而且它是
基于一种叫做水杨酸的植物物质，
水杨酸就是
阿司匹林的原料，
我们现在仍然使用这种基本分子来
制造我们所说的非甾体
抗炎药（NSAIDs），
布洛芬就是其中最广泛使用的药物之一。
它们基本上可以抑制
炎症
过程，从而减轻
炎症，这很好，对吧？
如果它能消除疼痛，那当然很好。
但总会有一个后续
问题：为什么
需要炎症？因为炎症是一种
防御机制，它是我们身体最强大的防御机制之一。
每当有人说“我
需要服用布洛芬”时，我的下一个问题是：
我们能做些什么来减少对
炎症的需求？ 所以，当我谈到
关节炎时，我是在说，这些
堆积在
关节上的垃圾，我们能帮助缓解这种情况吗？
我们能否从上游入手，减轻一些
代谢压力？ 你知道，有些人吃
错食物，反而会
加重关节炎。 嗯，经常多吃植物性食物可以改善
你的关节炎症状
。 嗯，但
我们还可以提供其他一些东西，似乎
有助于减轻这些压力。
但疼痛可能出自别处。 这
可能与某种严重的疾病有关，
你知道，在这种情况下，
使用消炎药是
你唯一能做的。 但是，如果
我们能从
根本上减少炎症的发生，我
宁愿这样做，而不是仅仅
抑制一种自然的防御机制。 我们往往把
炎症视为敌人。   是的
。 我认为我们错了。
我们把它看作是疾病本身。
我们错了。 这是
问题的后果。 而炎症本身是
一种健康的反应。 这时我们就会用到
，你知道，我有时会在这里使用军事
术语。 还有一大群
白细胞，我把它们比作
海军陆战队员。 你知道，这些人
状态好的时候，就能把
工作做好。 他们并没有想办法弄明白
。 他们不问问题。
他们只是去完成工作。 我们发现了
很多
类似的白细胞。 我们称它们为
中性粒细胞。
那个团伙还有其他人，他们直接冲进去把
人干掉。
炎症使这些家伙
更快更强地冲出来。 所以，
如果你想
完成这项任务，我们会调集更多海军陆战队员。 这有什么问题吗？
你知道，这就是我们想做的。 它
碰巧有点疼。
如果他们不完成工作，垃圾或
问题不断堆积，那么
海军陆战队就成了问题，然后我们就
用布洛芬让他们闭嘴。 但
正如我所说，总会有一个问题，
你知道，为什么我们要
停止这个
非常重要的内部清洁过程，其后果是什么
。 所以炎症并非
敌人。 炎症是一种防御
机制，但有时它会过度活跃，令人厌烦
。
几个月前我的脚踝受伤了，因为
我拉伤了一些韧带，
脚踝肿了起来。当时我正准备参加一场
在老特拉福德球场举行的名为“足球之夜”的慈善足球赛，关于炎症的处理方法，我从不同的人那里得到了相互矛盾的信息。
我的一个理疗师
建议我冰敷并
服用消炎药，而
另一个理疗师则告诉我，
实际上我
不应该抑制炎症，
因为它正在发挥作用。所以，我
很难判断到底应该
让炎症自然消退，还是
应该服用消炎药或
布洛芬。 嗯，
如果你找到了合适的对手，有时你
需要一些东西来让你的对手达到合适的状态
或达到可接受的状态。 嗯，但如果是
短期炎症，我们称之为急性炎症，
那么绝大多数建议是不要
抑制它，因为在短期内，
你知道，我们被割伤、沾上污垢，就会
肿胀，可能还会流脓
等等，过一段时间它就会自行
消退，这就是我之前提到的奇迹，
身体一直在自我修复，
炎症就是在
正常地清除污垢。海军陆战队员进去把
所有东西都清理干净，然后回到
营房，一切恢复
正常。 那太棒了。
正如我所说，只有当垃圾不断堆积，
而工作却无法完成时，我们才会
称之为慢性炎症。
有时候，这时候你需要一点
帮助。
慢性炎症通常是
由更上游的因素引起的，对吧？
所以，你要试着思考一下
上游是什么原因导致了这种情况。
确切地。 那么，
上游的肇事者通常是谁呢？
肠道是这些问题的根源，
因为仔细想想，
我们摄入的大部分外来
物质都是从这里开始的。 几乎所有这些东西都要靠
肠道来处理。 所以，
我们大部分的免疫系统都位于那里。 你知道，
我们谈论免疫系统，但你
知道，免疫系统的大部分
距离
肠道内壁只有几毫米，因为那里才是免疫系统发挥
作用的地方。 那里存放着所有
外国货。 所以如果
那里出现问题，那就是首先应该着手解决的地方，
因为这通常是
最好的着手之处。 嗯，如果我们
再把我们刚才讨论的
微生物组作为另一个重要因素考虑进去，那么这方面还有
很多工作要做
。 所以如果是慢性
炎症，我会花很多时间
检查那里可能发生了什么
。
如果
是肠道问题，通常会有什么建议？ 首先，你
要做的就是尽可能在
那里找到最好的食物，这些食物
大多是植物性的。 嗯，我的意思是，凡事都有
例外。 嗯，但是如果
我们着眼于恢复你的身体
健康，那么肠道
目前似乎确实喜欢植物。 嗯，所以我们
谈到了种植
各种各样的植物。 你知道，
目前一两个人给出的建议
是，你每周应该吃30种
不同的植物，你
知道，只是为了保证多样性，因为
我们不知道你需要哪一种，所以为什么
不尽可能地提供多种多样的植物呢？
你知道，有些人认为你负担不起
健康饮食，我建议
你去
印度或亚洲其他地方旅行，那里的人们
几乎吃很多植物，而且花很少的
钱就能买到植物。 你知道，
如果你会
做饭，只需把一些
简单的豆类、根茎类
蔬菜和其他蔬菜
混合在一起，就能做出一顿健康的饭菜。 里面加了几种香料，味道
绝对鲜美，你的肠道
和微生物群都会为此
欢欣雀跃。
你谈到要吃出彩虹般的色彩。   是的
。 这意味着什么？
意思是尽可能多地塞进颜色。
嗯，字面意思是，因为每种颜色都是
由植物的某种成分产生的
。 其中许多我们称之为多酚，
我们知道它们对各种物质都有一系列影响，
主要影响微生物群，因为
它们都以不同的方式是益生元。
他们都帮助那里的好人过上好日子
。 但
有趣的是，微生物群对多酚的处理至关重要，因为
微生物群对
多酚的处理至关重要，
除非
微生物群将其分解，否则多酚不会被吸收。 所以，这些
颜色带来的好处取决于
这里的好人。
当它们进入血液时，它们就开始
对血管内壁进行各种奇妙的变化，
例如进入大脑后，就会形成我们
所说的血脑屏障，这
实际上是一个非常令人兴奋的界面。
多酚和色素都具有
完善的机制，可以改善
全身健康。 就这么
简单。 如果你的孩子以前常
说：“吃蔬菜。” 我们现在说，“要吃出
彩虹般的颜色。颜色越多越好
。”
我怀疑这是否就是
垃圾食品中添加那么多人工色素的原因。
我希望他们不要
试图欺骗我们的大脑，让我们以为
我不知道答案。
不，没有什么能与
原版相提并论。   就
水果而言，
你最喜欢
推荐人们吃哪些水果？为什么？
如果你想列一个
排行榜，颜色越深可能
越好。 所以，我们聊到了紫色
，我很高兴看到你们团队
找到了一根紫色的胡萝卜，
我们也提醒自己，大多数
蔬菜曾经都是紫色的。
如果你想到玉米，你知道，在
美洲种植的甜玉米和玉米，它们最初大多是
紫色的，我们把紫色部分去掉了，
因为它看起来不太
诱人。 我们可能
缺乏紫色元素。
嗯，我觉得
我们的生活中可以多一些紫色，因为
紫色和蓝色是由一种
叫做花青素的物质造成的。 这些是多
酚类物质，它们
对血液
供应尤其有效。 我们谈论的是
视力、大脑健康、
循环系统健康、血压
控制等等，所有这些都可以
通过在生活中增加紫色来改善
。 所以我们得到了甜菜根。
这样就可以了。 我们采到了浆果。 呃，红
葡萄可能更多。我们有红葡萄。
是的，我们这里有红葡萄。 这种色素
比葡萄中的黄色色素还多
。 嗯，那我就先从
红色和紫色开始吧。
你说你认为我们
缺乏紫色元素。   是的
。 我的意思是，你知道，想想有
什么有趣的话要说，但
可能答案就在那里。
至于蔬菜方面，
你最喜欢吃哪些蔬菜，
你会推荐我吃哪些？
呃，先从根源开始。 根茎类
蔬菜，比如胡萝卜、甜菜根、欧洲
防风草，以及
其他各种根茎类蔬菜
，虽然不是每个人都
喜欢，但它们都含有纤维和
淀粉，这些都是
益生元，
而一些最有效的益生元就
来自根茎类蔬菜。 所以这些蔬菜，比如西兰花
和绿叶蔬菜，绝对值得一吃。有趣的是，
我还发现了一种紫色的蔬菜，它们都很
容易买到。 所以你知道你可以得到
紫色或绿色，
显然紫色是有价值的东西
。 呃，但是西兰花，任何
十字花科蔬菜都含有
各种各样的其他成分，呃，这些成分
在各个方面都有各自的益处，例如
新陈代谢、肠道、激素、血液供应。
所以，蔬菜、根茎类食物，以及在
大多数人生活中占据重要地位的谷物。 你
知道，比如小麦，还有谷物、
扁豆、扁豆汤、豌豆和豆类，
所有这些都有各自的益处，
特别是对微生物组而言。
你知道，我
连自己需要什么都不清楚，更别提
别人需要什么了。 所以，最好的办法就是
尽可能地实现多样性。
你的饮食习惯是什么？ 你是素食主义者吗？
你吃肉吗？   是的
。 嗯，你知道，我吃的食物
种类很广泛，涵盖了大多数人吃过的各种食物，也
就是各种各样的混合物。 嗯，
我的很多病人都是素食主义者，显然，
你可以
和他们相处得很好。 为了在某​​些方面有所保障，你可能需要额外补充一些
东西，
但
至少当你长大成人，以
植物性饮食为主时，你也能过得很好。 嗯，但是你知道，我有什么资格
说一个生活在北极、
从未见过任何蔬菜、
只以
海豹和鲸鱼肉及鲸脂为生的因纽特人，
比一个生活在泰国、
只以米饭和蔬菜为生的人更不健康呢？
你知道，我们只能应付
各种各样的食物。 没有
一种食物适合所有人。 我想我们在
开始录音之前讨论过，
我目前正在进行
生酮饮食。 生酮饮食。
生酮饮食。 是的。
这基本上意味着我
的饮食中碳水化合物含量极低。   是的
。
基本上不摄入糖分。
你觉得生酮饮食怎么样？
你使用体验如何？   确实如此，
而且我认为你就是其中一位
会从中受益匪浅的人
。 嗯，因为糖，
你知道，它们存在于很多植物性
食物中，当然不幸的是，
现在
我们饮食中也添加了糖。糖往往会
减缓你新陈代谢的各个方面，使
新陈代谢变得更
费力。所以，如果你
减少摄入糖和一些产生更多糖分的
碳水化合物，你就能释放出很多
能量。 所以，很多采用生酮
饮食的人发现，他们的思维更
敏捷了。 你大概就是这么做的。
嗯，但也有潜在的缺点。
有趣的是，你知道，我的意思是，我的
第一反应是，嗯，这对
你的微生物群来说肯定不太好，因为
它们很大程度上依赖于
植物性物质。 但是，
当我们观察
生酮饮食后人体微生物组的变化时，发现并非如此，
实际上有一些有益的微生物会
在生酮饮食后重新出现。 所以，情况好坏
参半。 唯一的问题是，
当你的饮食中植物性食物较少时
，
肝脏和肾脏等器官的
功能就会承受更大的压力。 所以，对于长期进行生酮饮食的人来说
，最好定期
检查一下自己的身体状况是否良好。 而一些
更长期的担忧则与
肾脏有关。 因为如果食物
中动物性物质含量较高
，那么
肾脏的负担就会更重。 所以，
检查这些功能是否
运行良好总是很有价值的。 但我还是要回到正题，
没有万能的解决方案。 我们是
杂食动物。 我们天生几乎
什么都能吃。
我的女朋友也在尝试生酮饮食，
她发现她的月经周期
变得更加规律了。   是的
。
她当时似乎很震惊。 过去
几年里，她真的做了很多A/B测试。
每当她进行为期 6 周的生酮饮食，即
极低碳水化合物、极低糖饮食时
。 她惊讶地发现自己竟然能
预测月经
来潮的日子。 除此之外，情况有时真的
变化很大。   是的
。 嗯，关于生酮饮食，确实有一个非常重要的观点
。
生酮饮食最有效的功效之一是降低
胰岛素抵抗，而胰岛素抵抗
是我们大多数人在
年龄增长、体型增大以及
人生历程中都会遇到的问题。 胰岛素是一种将
糖分储存到
组织和肝脏中的激素。
感谢上帝，因为如果没有
胰岛素，我们就会患上糖尿病。
胰岛素
抵抗日益严重，导致
糖尿病发病率不断上升，因此，糖尿病
在世界许多地区正
成为另一个重大的健康问题。
这主要是因为我们的
饮食中碳水化合物和糖分过多，因为
每当我们摄入糖分，尤其是糖分时，
胰岛素的工作量就会增加，
因此胰岛素更容易
疲劳。而据观察，在生酮饮食中，
胰岛素敏感性会提高。
换句话说，胰岛素效果更好。
例如，你可以通过改用生酮饮食来逆转糖尿病早期阶段
。 有趣的是，许多
月经问题都与胰岛素
抵抗有关，还有一种叫做多囊卵巢综合征（
PCOS）的疾病，
现在影响着很多女性，这种疾病会导致
卵巢
产生更多产生激素的囊肿，
而多囊卵巢综合征
与胰岛素抵抗的联系也越来越紧密
。 因此，它会影响那些
更容易处于糖尿病
前期或体重增加等
情况的人群。
胰岛素抵抗本身会改变
激素平衡，而月经
周期则是一场美妙的
编舞。 我的意思是
，仔细想想，全世界的情况都是如此，
这是一个相当可预测的循环，而且
它能够自我运转。 但如果存在
胰岛素抵抗的情况，
那么就会扰乱这种激素的分泌。 所以像
你女朋友这样的人可能会发现，
改用生酮饮食可以消除
或减少这种干扰因素。   是的
。 是的。 我刚才看到一些
统计数据，说80%的
多囊卵巢综合征女性都有一定程度的胰岛素
抵抗，即使是那些
体重正常的女性也是如此。 我的女朋友患有
多囊卵巢综合征，她之前也公开谈论过这件事
。 所以，
当她停止服用兴奋剂，戒掉糖分后
，她的月经周期
似乎就恢复正常了，这并不奇怪。 我认为这
还与胰岛素
抵抗、多囊卵巢综合征以及排卵和
不孕症有关。   是的
。 所以，我认为，呃，我的意思是，
现代女性，或者说现代男性
，都背负着一连串的
负担，因为我们摄入了
过多的糖。 我的意思是，仔细想想，
糖作为一种
常见的配料出现的时间只有140到
150年前，在此之前只有
非常富有的人才能负担得起。后来才有了
工业化的制糖方法，
美洲有很多奴隶
生产了大量的甘蔗糖，
这是一种现代现象。我们的
身体原本是为了应对
我们现在摄入的糖量而设计的，但这确实会给
身体系统带来压力，
胰岛素就是其中受影响的因素之一。
所以，如果你正打算要孩子（就像
我们现在这样），我想你会想消除……
呃，
如果这是个因素的话，我建议你
至少要减少糖的摄入量
。 是的。 我的意思是，我花了
很多时间和
难以受孕的女性在一起，你
知道，我想我已经有了大约 13 个通过草药怀孕的
孩子。 换句话说，就是那些
母亲在
怀孕过程中遇到困难而出生的婴儿。
我认为这主要是因为我们正在
稳定月经周期，
让排卵期更有
成效。
你会对那些女人说什么
？ 你，你开什么药方？ 我
想
我确实是。 我的意思是，那是我的事。 我将开
处方。 你看，那里有一些
瓶子。 嗯，这些都是
我们在实践中会用到的东西。 嗯，
所以我给了，我这里有几个，
嗯，你知道，就是那种感觉，那种嗅觉
。 这就是茴香，我们
以为自己都很了解它，但这些是非常强效的
提取物，只有专业人士才会使用。
所以这些都是从业人员自己的用品，
当你闻到它们的味道时，你会发现
它们很浓烈。
哇。
所以，一茶匙的量就非常
有效。
如果你真的想
体验草药的功效，那么
这种叫做紫草的药材就是最好的例子。
很多人都知道海藻，
它是一种重要的营养补充剂。 这是
从一种名为狭叶金鸡菊（Echania Angustifolia）的植物中提取的根
。
我打算在里面放一点点
。 我打算自己
先测试一下再给你。 所以，我没有
毒害你。
所以，你只需要取
一点点……
我可以把它涂在我的皮肤上吗？
还是你想让我去买那件东西？   舔一下就行了
。
哇。
就是这类事情。 这只是
我们在实践中经常用到的这类方法的一个特别突出的例子
。 例如，一些
来找我咨询
生育或月经问题的女性会带走
一些混合草药，这些草药是从我货架上
大约 100 种不同的植物中提取出来的
。
而且，正如我之前所说，它们通常是
由女性研发的女性疗法。 嗯，
顺便一提，北美是
某些罕见的强效
女性疗法的主要产地。 嗯，有趣的是，
当你观察它们时，你会发现它们
含有植物界相当于类固醇的物质。
它们不是类固醇，但它们似乎会
与我们自身的激素机制相互作用。
其中一些人尤其擅长
调整
月经周期。 还有一两种药物
被特别警告女性，
除非她们想怀孕，否则不应该服用
。 它们真的那么有效吗？ 那是什么
？ 那东西就在我的舌尖上，对你有什么影响
？
这更像是
为那些
因为听音频而看不到我们在做什么的人准备的。 他
把一小滴这种溶液（一种叫
埃卡尼亚埃
卡尼亚的溶液）滴在我的手指上，我舔掉了
手指上的溶液，一开始我觉得这是一种
有趣的味觉之旅。 我觉得它的味道有点
像美极鲜味汁，某种食品
调味料。 现在过了60秒，
我仍然感觉这种感觉更加强烈了。
这有点像放烟花。
是啊，就像嘴里放烟花一样，
而我只是舔了一小口而已
。 嗯，
现在你们明白我们用它来治疗
口腔和咽喉的感染或疾病了吧
。
它在做什么？ 嗯，你知道，
这里你得用一些不太科学的语言，但记住我刚才说的是
海军陆战队，你知道，就是那些为
我们打仗的人。
他们经常一起出去玩。 他们的营房就在
咽喉要道上。 你知道，我们有扁桃体，我们有
腺样体，我们
脖子上还有腺体
，如果
这个部位感染了，这些腺体有时会肿胀。 是的。 你
必须服用某种药物才能服用它，但
有时它也会妨碍说话
。 我犹豫了很久才把
它给你。 不想阻止
你前进的步伐。 但是，
正如我所说，那种刺痛感到底是什么呢？简而言之，这是一个相当令人困惑的故事，
这些成分似乎
可以直接与
白细胞对话，使它们更加活跃。
因此，
这种形式的埃希尼亚
主要作用于
我们免疫系统的第一道防线。 这些顽强
拼搏的家伙们坐在那里，通常
你也想从那里开始工作，
你可能
身体其他部位有感染，但如果你
能和这些家伙一起在这里工作，你就能
获得各种各样的好处，而且正如
你刚才发现的那样，这并不需要很
长时间。
那么，谁应该考虑
棘皮动物呢？
当然，如果你有上
呼吸道疾病，
想要达到
那种特定的效果，就需要那种刺痛感。 我的意思是，你也可以
服用其他形式的埃克根尼，比如药丸、
片剂等等。 呃，也有一些
没有那种酥麻
感。 还有其他因素，
但就刺痛感而言，它
与某种感染有关，而这种感染与
这里发生的事情有关。 这也
有可能发生在肠道的下部，
因为你知道，我们的肠道也是从
这里开始的。 但也可能是鼻窦
问题。 可能是中耳
问题。 可能是喉咙出了问题。
可能是牙龈问题。 你知道，我们
有各种各样的牙龈问题和
各种各样的口腔问题。
这里也有微生物群落。
嗯，这可以和一两样其他
东西一起用。 我们以这种形式使用的一些植物
含有树脂。
例如乳香。 我们在那儿买了
一些平板电脑。
这些。   是的
。 又名乳香。 而且
它就是以
片剂的形式提供的。
嗯，
它们看起来和其他药片没什么两样，
只是颜色有点黄绿色，
因为那是磨碎的
树脂。 我们现在都知道树脂，
因为它是
从松树上渗出来的那种物质。 你知道那种很
俗气的东西。 我们只需要
记住圣经故事即可。
耶稣宝宝生日时，
三位智者送给他三份礼物，对吧？ 其中一件是黄金。
很公平。 另外两种是树脂。 没药
和乳香。 这是
乳香。
我使用的是液态的没药。 感觉就像
你在嘴里涂了一层
树脂。 你知道吗，
当你把没药涂在嘴上时，
你肯定会感觉到口腔黏膜在
活跃起来。 而且它是当时应用最广泛的
药物。 而它之所以在
当时受到
三位智者的如此珍视，是因为
首先，他们必须把它
从非洲带出来，你知道，非洲是它的故乡
。 嗯，还记得示
巴女王吗？她嫁给了所罗门王。你知道，在
古老的圣经故事里，示巴女王
理顺了东非的贸易路线。 所以所罗门娶
示巴女王为妻，这是明智之举，因为她
垄断了没药
和乳香。 而
那些含有海藻提取物（
可能还含有甘草）的提取物，
在减少
口腔、咽喉、
鼻窦及其周围区域的感染方面效果显著。
大多数
人
出门前都会锁好前门，但他们坐在
咖啡馆里，连接公共
Wi-Fi，登录银行账户却毫不犹豫，这真是让我匪夷所思
。 每次你
在商店、机场或酒店上网时，
你都是在信任 Wi-Fi 的安全性。 但
通常情况下并非如此，这使得你的在线
数据很容易受到攻击，因为只需要
一个心怀不轨的人就能
窃取一切，包括你的密码、
私人信息，甚至是你的身份。
那么，我们来聊聊我们的
赞助商 ExpressVPN。 它只需轻轻一点，即可在
您的所有设备和互联网之间建立安全的隐私通道，从而阻止黑客窃取您的数据
。 该
通道还能保护您的在线活动
隐私，防止其他
可能想要获取您信息的第三方窥探。 没
人能突破他们的加密。
这对我来说很重要，因为我
大部分时间都在多个公司之间奔波，只要
有 Wi-Fi 连接的地方我都可以工作
。 这就是我使用
ExpressVPN 的原因。 您今天就可以访问 expressvpn.com/doac 来保护您的
在线数据
。
访问 expressvpn.com/doac
即可获得最多四个月的额外免费使用期。
请务必将我接下来要说的话保密
。 我邀请你们中的 10,000 人
更深入地了解一位 CEO 的日记
。 欢迎来到我的核心圈子。 这是
我即将向全世界推出的一个全新的私人社区
。 我们这里发生了很多
不可思议的事情，但你却
从未见过。
我在录制对话时，iPad 上会显示一些简要说明
。 我们有一些从未
公开过的视频片段。 我们有
与嘉宾的幕后访谈，还有从未
公开过的剧集。 还有更多。 在这个
圈子里，你可以直接联系到我。
您可以告诉我们您希望这个节目
成为什么样子，您希望我们采访谁，以及
您
希望我们进行哪些类型的对话。 但请记住，目前
我们只邀请前 10,000 名
加入的人，活动即止。 所以，
如果您想加入我们的私人封闭
社区，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。   到时候
我再跟你谈。
你认为像
断食疗法之类的东西，比如很多人正在进行的
断食疗法，像这种长达
7天的断食疗法，是有效的
治疗方法吗？
呃，当遇到
问题需要有人
回答时，我通常的回答是先回想一下。
人类进化的目的是什么？ 当我们
还是狩猎采集者的时候，也就是大约
30万到40万年前，我们就是狩猎
采集者。 而我们现在所做的事情
微不足道。 但我们进化成
间歇性进食。
你知道，当你还是狩猎采集者的时候，
有时候你根本吃不到东西
，尤其是在狩猎淡季，你
会非常饿，然后你会吃很多东西，举行
盛大的宴会。 所以我认为我们的
身体系统被设计成间歇性
禁食，而禁食可能也是
我们基因构成的一部分。 你知道，从
某种意义上说，这就是我们命中注定要做的事。 所以，
禁食的基本原则
很可能是正确的。
问题在于，有时如果你的
新陈代谢、消化、
激素或其他功能没有处于
最佳状态，禁食，特别
是长时间禁食，实际上可能会造成损害。
所以，如果
你打算走这条路，确实需要一些建议，以
确保这条路对你来说没问题。
在谈话开始时，
您提到您接触过很多
癌症患者。 所以，我想你说的是
三分之一，或者说大约三分之一，
也许
四分之一到三分之一，是的，他们正在与
癌症共存。与癌症共存
是一个相对较新的现象，
记住，这
证明了现代医学的成就。
因为在我几十年前刚入行的时候，
大多数癌症患者都会去世，而现在
越来越多的人能够与
癌症长期共存。
你知道，癌症并不是……我的意思是，
我们可以做一些事情来帮助患者，也
有证据表明，我们
至少可以帮助降低风险，
有时甚至可以降低癌症的侵袭性。但
我们主要做的是帮助
患者在
接受化疗或其他各种
治疗后，在
从癌症及其影响中恢复的过程中，更好地维持正常的生活。这可能包括消化、
睡眠等等，你
知道，我们
可以做各种各样的事情来帮助他们。 所以，
预防因素在于通过改变
生活方式和
饮食习惯来降低
患癌的可能性。 但是
一旦你拥有了它，你就可以
使用草药和其他疗法来
更好地应对
生活中的各种问题。 当你
想到癌症预防时，你是否
认为
我们能做的最有效的事情之一就是关注
我们吃进身体里的东西？   是的
。 你知道，我们
很久以前就了解了香烟的危害。 还有
一些食物会增加
患癌风险。 我们谈到，
比如加工肉类，人们
越来越认为它会增加患癌风险。
但我认为，癌症的主要风险因素
是普遍存在的不良饮食习惯。 通常是同时摄入
过多的脂肪、碳水化合物和糖分
。 嗯，那样做会给
身体带来不必要的负担。
有证据表明，通过
纠正不良饮食习惯可以预防
癌症，这一点正日益被人们所接受。
我非常肯定，心血管
疾病是最大的单一杀手。   是的
。
我们谈论的仍然是西方国家的心血管疾病，所以发达国家正在
迎头赶上，恐怕世界其他地区那些
采用更多西方
生活方式的人们也是如此。 呃，但这主要是
饮食和缺乏运动共同造成的。
嗯，我们指出的重点
是心血管疾病，它是
另一种形式的长期
炎症，这一点已经越来越被人们所
认识。 你知道，这不仅仅是
脂肪、胆固醇或血压的问题。
造成损害的是一种炎症机制，这一点
越来越被心脏病专家
等人士所接受。 所以，如果我想
降低患上某种
心脏疾病的几率，
您认为这里有没有什么草药或产品是
有益的？
主要是食物。 当我们
谈论长期心血管
健康时，我们会用一些植物
来治疗
心血管疾病。 我的意思是，
很多人都知道的经典案例
是“霍桑号”或“五月花号”。
嗯，但是山楂，特别是
山楂粉和山楂叶，过去是一种常见的
家庭疗法，人们过去常常用它来
泡茶喝，嗯，用于治疗各种各样的
疾病。 你知道，就是退烧之类的
各种事情。 但
我们现在可以看到，经常
食用山楂，尤其是山楂叶，
可以预防一些
心血管疾病。 举个
例子来说，我会把香料作为
预防
心血管疾病的主要方法，因为它们都
对血管有益。
香料，比如
我们之前提到的生姜和肉桂
，还有姜黄。 这是
我们通常看不到的东西，但如果
你仔细看，你会发现，实际上，如果你
用刀把它切开，
我刚才已经把它切开了。   是的
。 你会看到它很亮。 是的。 它是
亮橙色的。 这就是
人们用作膳食补充剂的姜黄素。
我家里有姜黄素。 我当时脚踝韧带拉伤，有人
建议我用那个
。   是的
。
它是一种消炎药，对吧？
你大概能明白我为什么不
喜欢用消炎药了，因为我
喜欢炎症这种“朋友”。 所以我更
愿意谈论的是，它们如何调节、
支持或控制炎症。 嗯，
姜黄是一种非常有效的疗法，
这里有一个有趣的故事。 我们说
我们需要姜黄素，也就是
姜黄中的姜黄素，然后你会买到一种补充剂，上面
写着：你知道吗，我的姜黄
比你的含有更多的姜黄素，而且更容易被人体
吸收。 有趣的是，
姜黄素几乎不被
人体吸收，只有大约百分之一到百分之二的姜黄素可能
顽固地留在肠道中，这是有充分
理由的，
因为任何高剂量的姜黄素都是
有毒的。
所以它留
在肠道里是有充分理由的，但是还有很多工作要做，才能
提高它的生物利用度，
提高血液中的浓度。 如果你再加点
胡椒，含量可能会从 1% 到 2%
到 3% 不等，但
与
我们
在
普通咖喱中摄入的姜黄素含量相比，这仍然微不足道。 到底发生了什么事？ 而
事实是，姜黄素
和姜黄素是
我们拥有的治疗微生物组的最佳药物之一。
有人在交谈。
姜黄能促进正义一方的发挥。
有益分子正在将姜黄和
姜黄素分解成更容易被人体吸收的
活性物质。
它存在于肠道中，其
炎症调节作用
主要来自
微生物群的产物作用于姜黄素并以
这种方式在体内循环。 所以
这给我们上了一堂精彩的课，说明
在
这种情况下，药物实际上几乎完全依赖于良好的
微生物群。
顺便一提，如果
你服用大量抗生素，这种效果会减弱。
好吧，我的微生物群实际上是
很多这类事情的处理中心
。 如果我
因为吃
错了食物、缺乏
植物多样性而导致肠道菌群失衡，那么即使我服用一些
对我有益的草药，我也
无法正确吸收它们
。   可能
不如你想象的那么好。 是的，
没错。 我们谈到
益生菌，比如酸奶、
泡菜、咖啡等等，
它们实际上都是活的微生物。
顺便说一句，它们必须通过胃，这相当困难，
因为胃的作用是
杀菌，但有些食物还是会
通过。 这些是益生菌。
我们一直在讨论的就是益生元
。 能够
促进
肠道菌群中有益菌生长的食物。 我们新推出了一种
叫做后生元的产品。
嗯。
现在这是一个工业术语，指的是
被杀死的细菌，然后将其作为
药物使用。 但严格来说，后生物质
是指细菌产生的任何物质。
嗯。
我们逐渐了解到，
我们所吃的食物，特别是植物性食物
，越来越多地被微生物群转化
为药物。
所有这些多酚、
色素等等都属于这一类。
所以多酚的许多益处
都是后生元益处。
2007 年的一项研究表明，人们
甚至都无法说出口。
姜黄素
显示姜黄素能上调抗
氧化防御机制并下调
氧化应激。   是的
。  2016 年进行的一项研究（即
随机对照试验的荟萃分析）
发现，姜黄素
在缓解疼痛方面与布洛芬相当
。   这
回答了你之前的问题，不是吗
？
有很多研究
表明，它对
患有关节炎
和关节疼痛等疾病的人是有效的。
没错，这是把最好的留到最后。
是的，那里有很多关于
姜黄素和姜黄的研究工作。 正如我所说，很多
人感到困惑，因为他们
认为只有被血液吸收才能起作用
。 我的意思是，
实际上你并没有。 你所做的就是
与微生物群合作，使其发挥
作用。   目前
正在进行早期临床前研究，以探究其
对癌症的影响。 一些
初步研究显示，
姜黄素（源自姜黄）
对大脑健康有积极影响。   是的
。 嗯，这的确是个大
新闻，但就你所说的
临床前研究而言，通常意味着它确实是
指实验室研究。 所以，这里指的是
试管、老鼠和其他动物。
这些都无法告诉我们把
它放到人体内会发生什么。
把它放进人体里。 因此，
临床前研究只能指出
可能存在的影响。
制药公司会一次又一次地告诉你
这一点。 你知道，一个很有前途的临床前候选药物
并不一定能成为药物，因为
它最终可能被证明是有毒的，或者
对人体不耐受。 所以，我们对
临床前证据持谨慎态度。 就
我个人而言，我最感兴趣的
是人类学，因为这是唯一
有意义的事情。 嗯，你
提到了大脑健康，因为这是
我们目前面临的一大差距，对吧？
因为我们现在有很多脑部
健康问题。
嗯。 痴呆症的发展
方向仍然令人担忧。 嗯，
如果你的家人患有阿尔茨海默病，那确实是一件非常令人痛苦的事情。
越来越多的
人开始思考我们能做些什么来预防
这种疾病。阿尔茨海默病的病因是
大脑中存在错误的蛋白质和沉积物，但人们越来越
关注
大脑的血液供应，也就是我们所说的
血管对大脑的影响。
我们过去常说的
血脑屏障，你可能
听说过，它被认为是
阻止许多
物质进入大脑并可能对其
造成损害的屏障。 我们现在知道，
血脑屏障是
脑
组织与我们身体其他部分之间一个非常动态且有趣的界面。 现在称为
神经血管单元，NVU。   真是太令人
兴奋了。 我们越深入研究
，就越发现
有助于神经血管
单元和血脑屏障的物质是
植物。 我们还有绿茶。 你
知道，如果你真的想
帮助改善大脑健康，经常
喝绿茶是可以的，
它已被证明非常有益。 不是说
补充剂，
而是你喝的饮料，嗯，哦，我
把它放在这里了，这样我们就可以做了。
所以，在你制作的过程中，你能解释一下
为什么绿茶是个好主意吗？
因为它含有大量的
多酚，
而多酚就是这些
颜色，
这些颜色，嗯，
在这种情况下，它显然是绿色的，而我的
茶只是茶叶的烟熏未加工部分，
所以它是一种叫做
金缕梅的植物，嗯，
这是一个漂亮的日本茶壶。
这种杯子通常用来装
绿茶。这些是杯子，
不过我们已经往里面装了
姜和肉桂。 那么，我们先暂且
搁置一下这个问题。 但是，
趁它静置一段
时间，我们可以利用其中的一些
多酚和绿茶成分，它们似乎
对调节这种屏障特别有效。 我们
讨论了
大脑与我们身体其他部分之间的神经血管单元。
而且，
经常饮用绿茶似乎与
减少这类
问题有关，这其中有很多原因。   出了
什么事？
随着年龄增长，认知能力下降，出现类似痴呆症的问题。
他们是否发现，在
大量饮用绿茶的文化中，人们患
痴呆症的几率较低？   是的
。 但这并不意味着两者之间存在
因果关系。 所以你还需要一些
其他的东西来证实这一点。
我们发现，其他植物
很可能在这个领域也具有强大的作用
。 我还提到了迷迭香。 现在，
你只需要把它
压扁，闻一闻，就能感受到迷迭香的芬芳了。
哦，闻起来真香。 真不错。
这不仅仅是令人愉悦，因为你
吸入的是挥发性
油，也就是
产生气味的物质。
当你吸气时，
它们实际上会进入你的大脑，
因为大脑的一部分实际上与
外界相连。 它叫做
无乳腺叶，就在
鼻子的顶部。
当你吸入某种物质时，它会
直接进入大脑，然后从大脑
进入消化系统。 记得
莎士比亚戏剧《哈姆雷特》中有一句台词，
年轻的艾莉娅说迷迭香是为了
纪念，
因为大家都知道迷迭香能提高
认知功能。我在
马里兰州的校园工作时，我们
确实对一些年纪大了、做填字游戏有困难的人进行了迷迭香的临床试验。我们
发现，虽然这项
研究结果并不完全确定，但确实有一些迹象表明迷迭香可以
改善这些人的认知能力或表现。
此后也有其他研究证实了
这一点。 我认为，就
长期大脑健康而言，迷迭香是值得关注的植物之一。 还有一种
叫做 GKO 的疗法，很多人都
知道，它
在欧洲被用作处方药，用于治疗
心血管疾病，而且已被
证明可能有效，其作用
机制与我们在
这里看到的绿茶类似。 我在
这里查一下。 嗯，看起来还不错。
你看，它黄色多于绿色，但是，
嗯，
这里加了一点
薄荷味，让它更
宜人一些。 有时人们会发现
绿茶并不是他们最喜欢的口味。
绿茶富含多酚，而多酚与多种
益处相关，
包括心脏和大脑健康、减肥
和预防癌症。
它有淡淡的薄荷味。   是的
。
你可以接受，对吧？   是的
。 对，
又是我女朋友，她对
这些事特别感兴趣。 她说的总是没错的。
嗯，你知道这一点，或者
很久以前就吸取了教训。
我知道，对吧？ 就像我
在这个播客里经常说的那样，她总是
比别人领先两三年，然后
一个非常非常聪明的人会
告诉我，而我却要花两三年时间
否认。 我当时就想，
她到底在那儿干什么呢？ 别跟
我提可可。 如果你开始
跟我谈论可可，我就
要走了。 不，不，不，不，不。 她一直
说：“
我一定会做好这件事，因为有
很多听众
想听这个。” 好的，
可可。 没错，
巧克力，尤其是黑巧克力，是一种良药。
最好的药物之一的最后步骤
是服用 50 克或 100 克可可含量 75% 或以上的黑
巧克力。 你知道我刚刚
意识到什么吗？ 我的女朋友会
活到150岁，因为她
只吃90%或80%的黑
巧克力。 她整天都在喝绿茶。
她一
整天都在喝姜味肉桂饮料。
她把彩虹里的所有东西都吃光了。
她应该会替你进去的。
我知道。 我知道。 确切地。
不，可可。 说真的，这关系到
大脑健康和
心血管健康。
我的意思是，他们做了一些研究，把
可可粉注射到志愿者体内。 这
意味着学生通常是，你知道，
很小的孩子，他们在食用可可后
几分钟内，当然在一个小时内，就能表现出血液流动的变化，
血液流动会发生有益的变化。
他们称之为心脏药物。   是的
。 心脏循环系统（大脑）。
所以她……嗯，我女朋友，她很有
灵性。 她经营一家名为“
大麦呼吸疗法”的公司。 嗯，如果
非要说的话，那就是#广告#。 但在她的事业中，
她为来自
世界各地的女性举办静修活动时，在活动开始时都会为
她们制作可可。
你会立刻注意到，人们喝了
一杯热可可后会发生怎样的变化。
她说这话的时候，几乎能触动
他们的心弦。 我想
这大概是因为流通方面的
原因吧。 的确如此，但我们当然也
知道它含有一些其他有益的
刺激作用，有点像
咖啡的作用，而咖啡当然也是
一种药物，正如我之前所说
。 嗯，可可和
巧克力确实有令人振奋的效果，
这也是我们喜欢它的原因。 所以，
我们必须在这里明确一点，我们
说的并不是那种袋装的热巧克力之类的东西
。
我们希望它越暗越好
好的。 所以，
糖分越少，脂肪也越少。 嗯，我们
说的是可可固形物含量为 75% 的巧克力，你知道，
它是黑巧克力，尝起来
有点像药味，不是吗？ 它没
那么甜。 嗯，但我建议
我的很多病人每天服用 50 克。
它是一种药。
没错，她说得对。 我的冰箱里全是
黑巧克力。 我一般会避免吃，但
我冰箱的抽屉里全是她喜欢的
黑巧克力，而且她有
90%的把握喜欢吃。 如果能拿到90%，她就
接受。   是的
。  90%现在感觉很苦。   是的
。 是的。
我之前在秘鲁，参加了一个
巧克力制作课程，那次
巧克力制作课程改变了我的人生。
它改变了我的生活，因为我以前没有
意识到
巧克力，特别是白
巧克力中含有多少糖。 我的天啊。 他们说他们
给了我一个大烧杯，你
知道，大概有一英尺高，一
英尺宽，然后他们说，好了，把
糖倒进去。所以我倒了一些，然后
他们就嘲笑我。
他们说不行，要用白砂糖填满70%
。 我当时就想，这
不可能。 我往这个大管子里倒了大约 60% 或 70% 的
白砂糖，然后
他们就说，好了，现在放一点
这个，一点那个，一点
油什么的。 我
简直不敢相信，这
白巧克力竟然全是
糖。 当时的牛奶巧克力含糖量高达50%
。 然后，当我们制作
黑巧克力的时候，用量非常少，真的非常少
。 从那天
起，白巧克力就从我的
生活中消失了。
几年前
，大概在我们加入欧盟之前，欧盟曾说过
我们不应该把牛奶
巧克力叫做“德芙巧克力”。 他们是这样描述的：这是一种巧克力
味的糖果
。 是的。 所以，我们
这里有一些绿茶。   是的
。
你跟我谈的是
绿茶与阿尔茨海默病之间的联系，这真是太令人
兴奋了。   是的
。
嗯，
现在这方面有很多研究正在进行，
他们显然也在寻找
药物，但到目前为止，大部分
数据都与
植物性材料有关。 所以这表明，
植物和香料的加入
似乎对大脑
健康有益还有其他原因。 我正在查看
绿茶。
2008 年的一项研究
证实了它如何改善认知
功能、记忆力、注意力准确性，而且
根据 2011 年《营养生物化学杂志》的报道，长期食用与降低认知衰退和阿尔茨海默病风险相关。很
高兴有人能说出
你刚才说的话。   是的
，但正是这一点我之前没有
意识到。 我不知道，我完全不知道。
我完全不知道。
她每次给我东西，我都拒绝了。
你不能说对不起。
我真的，真的，我简直
惊呆了。 心脏健康、大脑功能、脂肪
燃烧和新陈代谢、癌症
预防、早期证据、血糖
和胰岛素敏感性、肠道和口腔
健康。 抹茶怎么样？ 我是
欧洲最大的抹茶公司的大投资者。 它可能
比普通绿茶更有益，
因为它更……更
纯正。 嗯，质量更好。 所以，
抹茶很可能比
我们刚才说的绿茶更有功效
。 嗯，但是目前
缺乏证据，很多事情都
需要更多证据，但这似乎表明
抹茶特别有帮助。
我们还没怎么谈到
胆固醇。
不，你还没提起过这件事。
胆固醇是一种在肝脏中产生的脂肪，
它会随血液循环，并存在于人体的各个部位
。 对于
不了解胆固醇的人来说，它是什么？它
是什么？它对人体有益还是有害？
关于胆固醇，我需要了解些什么？
我们面前有什么方法
可以帮助我保持
健康的胆固醇水平？ 我记得
几年前，一位医生确实告诉我，由于我
当时的饮食习惯，我的胆固醇很高。 当然，生酮饮食往往会……
这很有意思，
你可能会认为生酮饮食会提高你的
胆固醇水平，但实际上它会产生
多种影响。 所以，它
未必会升高你的
胆固醇。 胆固醇是
人体所含脂肪的一种。   人
体内的大部分脂肪都
来自食物，而且
我们称它们为“重脂肪”。
消化过程的作用是去除
脂肪，使其变得更像我们
所说的高密度
脂蛋白（
HDL）。 我的舌头都快绕不开它了。
胆固醇则介于两者之间，它是
脂肪谱系中的一种成分。
胆固醇实际上是
由肝脏分泌的，这是有充分理由的。 它对
很多事情都有帮助。 它是
我们体内某些激素的基础。
我们需要胆固醇的原因有很多
。 我
过去有时会把它比作油箱里的老虎，
它能帮助我们激发一些干劲
和动力。 如果我们
白天进行体力活动，比如
在地里干活或其他什么事，你就
需要一定量的胆固醇来
维持运动。
我们坐在椅子上，
胆固醇却不断升高，这成了一个
问题。 我们的饮食以高脂肪为主，而且
往往会摄入更多脂肪。
关键在于，我们很多人的胆固醇
水平都在不断升高，而众所周知，这是心血管疾病的一个
风险因素
。 我们说过，它
仍然是最大的杀手之一。 所以
胆固醇是重要的风险因素之一，
因此医生通常会给
你开一些他
汀类药物，来降低你的
胆固醇水平。
他们也知道，
这种处方药比其他任何药物都更受抵制，
因为人们都知道他
汀类药物会影响这样那样的副作用，
干扰肌肉
力量等等。 服用他汀类药物会带来
一些小疼痛，你知道
大多数人服用他汀类药物都没有
问题，但就
整体情况而言，他汀类药物的影响仍然很小。
你知道它能挽救的生命数量
可能相当有限。 所以，
或许更好的讨论方式是探讨
我们如何
重新定义胆固醇，使其更像
是一件
好事而不是一种风险。首先，
除了
生酮饮食之外，我们应该更多地采用以蔬菜为主的
植物性饮食，因为这种饮食本身
就有助于清除和降低
胆固醇。
运动之所以重要，是因为通过
体育锻炼我们可以更好地控制病情
。 然后，我们介入的
工作就是研究高
胆固醇是否可能是
肝脏疾病的征兆，你知道，我们喜欢
研究肝脏疾病，
我们有很多方法可以帮助
降低胆固醇水平，主要是
通过胆汁等途径排出更多胆固醇
。 所以，
你的问题没有直接的答案。 嗯，你知道，他
汀类药物听起来就像是能解决问题的简单药丸
。 呃，现实情况是，
我们需要考虑更广泛的
因素。
你喜欢吃洋蓟来降低
胆固醇。
是的，你一定是看穿了我的心思。 呃，
我们说的是洋蓟叶，它在
法国被广泛用于治疗脂肪肝
相关问题。 嗯，我
在练习中经常把它当作果汁使用，实际上就是直接
榨汁。 嗯，是的，它是
其中之一。 蒲公英根是另一种常见的
古老草药，它似乎对治疗很有帮助，
正如我所说，它主要
通过胆汁冲洗掉毒素。此外，
我们还使用一系列其他草药。
很多
人在
考虑改变饮食习惯时，最关心的问题之一就是
成本。 他们觉得
买这些
新鲜水果蔬菜超级贵，你知道，这种
情况是否构成了
我们今天讨论的这些东西的准入门槛？
我通常的回答是，吃亚洲菜吧，
因为正如我所说，如果你能用
蔬菜、香料以及
扁豆之类的豆类食材做出一顿饭，而且价格非常
便宜，只是
我们已经没有
养成慢炖的习惯了。 呃，
我们有时会从一些印度餐馆买印度菜，这些餐馆的菜里
脂肪含量可能比
他们自己做的要高。 嗯，市面上一些亚洲菜品
脂肪含量太高了。 但如果你在家自己做
，虽然这意味着要学习如何烹饪，
但你可以吃得很便宜。
我们最应该谈论但却没谈论的最重要的事情是什么
？
嗯，我想我没怎么提到
奥美拉唑，是因为
我以前从没听说过这种药。
梅兹里奥尔？   是
啊，我从来没听说过。
是的，他们正日益成为少数群体。
哦真的吗？  Arazzole是
该国处方量最大的药物，我
相信在美国也是如此。 它是用来治疗
胃酸反流的。
美国人称之为 gird，而
我们称之为 gourd，因为我们对
食道的拼写不同。 所以，我们
用 OE 拼写 esophagus，而美国人
用 E 拼写。因此，根据你所在的国家，它要么是 grird，要么是
gore。
这意味着胃食管反流
病。 葫芦。
胃酸反流对很多人来说都是一个真正的问题，
他们发现
去看医生时，医生
通常会开美拉唑或
类似的药物。
葫芦病实际上被诊断为一种可以
通过奥美拉唑改善的疾病
。 我的意思是，这实际上是一种
通过治疗来诊断的疾病
。
美罗唑的作用是抑制
胃酸分泌。 这样一来，
你就不会因为胃食管反流而受到太大损害。
问题在于酸正在发挥
作用。 它能对食物进行消毒，这很
重要，不是吗？ 它还
有助于将其分解，使其
不再构成免疫威胁。你
知道，如果你输血或输
错了血，就会出现
问题。 你们一直都在吃森林里的东西
。 我们依靠胃和
胃液来保证食物安全。 所以，酸的作用
是保护我们。
实际上，我们出现胃酸反流时，并不是因为
胃酸过多。 是因为你把它反流了
。 它正逆流而上，进入
食道。 但美罗唑可以
阻止这种情况发生。 问题在于两个
问题。 首先，
长期
使用氨唑啉引起的问题清单正在不断增加，而且情况十分
严重。
癌症、痴呆症，各种各样的疾病都
开始成为
长期服用奥美拉唑的后续问题。
但另一方面，一旦
你开始吸毒，就很难
戒掉，而且会产生著名的反弹
效应。 所以当你停用美拉唑后，
哇，你会遇到更多问题。 所以
唯一的办法就是服用更多美拉唑，
但人们发现很难
停药。 所以你必须付出很多
努力才能帮助人们戒掉毒瘾，而且要用
各种不同的方法。 那么我们应该怎么
做呢？ 其实，有一个简单的办法
，任何人都可以做到，而且你
不需要走很远，那就是运用
我们所说的木筏原理。 所以，
有些植物
体内含有大量的粘液，也就是粘胶。
北美经典的例子是
Sri Elm，它是一种粉末，
看起来像是用来填充
裂缝的聚合物填料，你知道，它是一种白色
粉末。 它与水混合后会
形成这种糊状物，这种黏糊糊的东西。
你想把它做成片剂，因为
你不想让所有人都吞下那
玩意儿。 但当它在胃里时，就会
产生这层粘液。 你不需要
去滑榆树那里。
在这个国家有一种叫做
Gavaskon 的产品，它本质上是海藻
胶，顺便说一句，我没有持有它的股份，
但它的确是含有
一些矿物质的海藻胶。
当你在电视
广告中看到木筏时，他们就会把它宣传成木筏。 所以他们实际上是在
食物表面涂了一层粘液。 所以，当
你吃完最后一口饭后，它就出现了。 你
那里有一点。 然后，当食物向上推回
食道时，会有一层
粘液覆盖，就像一个筏子一样
阻止它向上移动
。
那种碳水化合物就是这样，
几个小时内就会被消化掉。
结束。 没问题。 它甚至都不是
药。 这只是一道物理屏障。
所以它可能含有加瓦松，也可能
含有鸦片，也可能含有芦荟，
还有许多其他粘液
类植物，人们使用它们，而且完全
没有其他并发症，可以一步到位
。 我经常用它来帮助
人们戒酒。 我将
运用筏式原理来帮助你预防
反流带来的一些伤害。
这是一个简单的例子。
你很喜欢这些植物。 它们
都是活的生物体，对吧？
你是否担心我们对待
他们的方式？
我担心
它们来自的世界，因为
我们越来越需要工业化生产这些作物，而这
有时意味着
单一栽培。 嗯，这通常指的是一种
单头秃鹫形态。 它们成排成
排地种植，人们还会撒除草剂
清除其他植物，
因此它们就变得不那么
自然了。
我们还讨论了多酚。 你
知道吗，宾夕法尼亚州，我之前工作的那家公司是
全有机种植的，我们能够证明，
不使用杀虫剂的有机植物
需要更多地依靠自身的力量来对抗病魔。
嗯。 因为如果你用了杀虫剂，你就
不必那么担心
害虫和攻击者了。
因此，在野外或有机条件下生长的、
不含化学物质的植物含有更多的
多酚，因为多酚是
植物防御机制的一部分。
所以你能买的东西越多，或者我的意思是，这就是
觅食的意义所在。你知道，我
在德文郡的同事是个觅食者，他
可以四处走走，向你展示
如何用血浆做一顿完整的饭菜，而
人们却视而不见，因为人们过去就是
这么做的。 这才是真正的野味
摄食，这一定是最好的
摄食方式之一。 但是，植物越接近
自然环境
越好。 我们只能接受现状，
而大多数植物的生长并不需要这些条件
。 但总比没有强
。
西蒙，谢谢你。 嗯，我们
这个播客有个结束的传统，
最后一位嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题，但他
并不知道这个问题是留给谁的
。 留给你的问题是：“我们的
世界变化很快，你如何跟上时代的
步伐？”
我觉得
我们都知道，这个世界变得越来越
可怕了，不是吗？
有一个真理，那就是你和
你身边的人才是真正重要的，因为
他们是你最亲近的人，是
我们投入最多心血的人。
我越来越
乐意把时间花在
诊所的额外工作上，而不是
奔波于世界各地，其中一个原因是，
随着
世界变得越来越可怕，
你越发意识到，正是
你与他人建立的联系，让你能够背靠背地面对外面的
世界
。 我认为
这是与你最亲近的人重新建立联系
。 那是
我所知的最好的解药。 这其中也包括
重新与自然和
周围的世界建立联系。 这就是我的
答案。
你生命中这个人是谁？
这些人是谁？
我有家人。 我和瑞秋现在共有 10 个
孙辈
。
恭喜。 所以，
电子日历就派上了用场，可以用来
跟踪所有这些事情。 嗯，是的，我们已经在
全球范围内实现了零传播。 所以这是一种普遍
现象，但我们身边也有人，
你知道，显然你最亲近的人才
是最重要的。
西蒙，非常感谢你所做的一切
。 我强烈建议大家
去看看你的作品。 我这辈子
都没跟像我这样
对植物和
草药如此了解的人交谈过。 所以我很兴奋
能了解更多。 你改变了我
对很多事情的看法。 我迫不及待地
想去告诉我的女朋友，她说的都是对的
。
我会偷偷给她十英镑，她也可以偷偷给
我十英镑。
我强烈建议大家去
看看你们的网站，参加
你们每月一次的草药活动
。 嗯，我相信会有
很多人联系你，希望能
亲自见到你
，这真是太棒了。
如果我的听众想
在这个
方向上更进一步，了解更多关于
草药的知识，还有什么可以做的吗？ 我这里有你的书，
链接在下面。
你们网站上有草药时段介绍。 还有
其他需要注意的地方吗
？
正如我所说，该网站确实链接到了这个
很棒的资源，我的意思是，我
为 Herbal Reality 网站做出了贡献，在那里
你
几乎可以找到任何你想了解的关于
使用植物的知识。 我就说到这里吧，
不过你可以浏览我的网站找到
那里，因为沿途你还会发现
其他一些内容。 嗯，
现在有很多资源，而且
越来越可靠了。 这些可不是
为了拍抖音视频而临时想出来的
。 它们经过深思熟虑，并
基于大量的人类经验。 所以，
只要你用心
寻找，就能找到所需内容。
谢谢。 你正在引领
我们回归
人性，我非常欣赏这一点，
我自己也在走这条路。
所以，非常感谢
您所做的工作，感谢您成为
各种自然形式的捍卫者。 所以，嗯，我真的非常
希望，我真的希望
更多的人，更多的播客主播能邀请
你来做客，这样你就能把
信息传播出去。
谢谢。
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该
节目。 那么，我能请你帮个忙吗？
如果你喜欢我们的节目，喜欢
我们在这里所做的一切，并且想要支持我们，最简单的
免费方法
就是点击订阅按钮。
我向你们承诺，如果你们
这样做，
我和我的团队将竭尽全力，确保
这个节目每周都能为你们带来更好的体验
。 我们会认真听取您的反馈意见。
我们会找到您希望我
采访的嘉宾，并继续做好我们一直在做的事情
。 太感谢了。
[音乐]
嘿。嘿。嘿。